["Из обсуждения телефонных мошенников.Наталья: Недавно звонил товарищ следователь. По поводу мошеннический действий с моим счетом. Знаете, как я обрадовалась? 20 минут рассказывала, как мой сосед машины меняет раз в 6 месяцев. Наверное, подпольный банкир. А дама из дома напротив водит мужчин. Она точно проститутка и налогов не платит. Товарищ следователь заикался. Пытался вставить слово. Потом сам бросил трубку. ", "xxx: интересно, сколько интересно щас емкость всего инета?xxx: нашел: Объем общемировых данных вырастет с 33 зеттабайт в 2018 году до 175 в 2025.xxx: я таких приставок даже не знаюyyy: да бляyyy: 99 процентов это порноyyy: остальные 99 процентов это видео с котикамиyyy: еще 99 процентов это порно с котиками.yyy: и того 297 процентов говна ", "Покупка гантелей по объявлениям - это сказка.\"Гантели 20 кг, цена 6 т.р.\"Прикидывваю - 40 кг за 6 000 р, это 150 рублей за кило. Выгодная цена за приличные гантели. Приезжаю, вижу гантели как на фото, даю 6 т.р., прошу помочь дотащить до такси. \"Нет вы не поняли - 6 т.р. за каждую!\". Ну блин, ну ок, раз взял такси и приехал, даю ещё 6 т.р. За хорошие гантели 20 кг не особо жалко. А стоп - что-то они больно лёгкие для 20 кг! \"Нет, вы не поняли - 20 кг весят ДВЕ гантели!\". ", "xxx: Представляю себе время, когда миллениалы постареют, и поколение их внуков будет смотреть на все эти шкафы из Икеи, наполненные фигурками Человека Паука и коллекционными изданиями Гарри Поттера, и недоумевать, как мы сейчас недоумеваем из-за сервантов с хрусталём.yyy: – Дед ну зачем тебе столько пластиковых фигурок из аниме?– Вот помру тогда и выкините!zzz: Учитывая, сколько некоторые уже сейчас стоят, к тому времени, скорее, деда выкинут, а половина родственников переубивают друг друга из за фигурок. ", "Жизнь за границей.Звонят мне спамеры.- Вы говорите по русски?Я отвечаю - Только для граждан Китая.- Ой, простите, ошибка.. - и сбросили. ", "Реальная гееспособность запада сильно преувеличена. ", "ххх: Ведь у меня совершенно не было: кашля, насморка, температуры, пониженной сатурации, трудностей с дыханием, потери вкуса. Какое-то время сильно поболело тело, не было сил вставать утром, зато была слабость, постоянная усталость и все время хотелось умереть. Но мой идеал –– Спарта, потому я говорила себе: \"Соберись, тряпка!\", \"Это пройдет!\", \"Все будет хорошо!\", \"На тебе пахать можно!\", \"Да раньше люди в поле рожали!\" и другие поддерживающие фразы нашего региона. ", "xxx (японец): Единственное, что я получаю за уплату налогов – это то, что меня не сажают в тюрьму за неуплату налогов. ", "(видео с пикабу)Меня достали заявления иностранцев, что дома в США строят из туалетной бумаги! Можете сами посмотреть и убедиться, что эти стены сделаны из картона. ", "Straga: Я вчера отхватил супер комплимент на всю мою жизнь. Дочка 4 года с зади подкралась. Сначало закинула одну ногу на плечо, потом вторую, поудобнее уселась на моей шее, руками по волосам погладила и сказала: Какой Красавчик!!!Олег: Я так женился)) ", "#вкусныйтортВремён увлечения кулинарными экпериментами: сначала в ящике со столовыми приборами появляются пинцеты и шприцы, а потом \"милый, сегодня ужина не будет, у нас закончился жидкий азот\". ", "джедай синего меча:Попросила мужа погулять с собакой (у него тоже тревожность и депрессивный период), чтобы он развеялся и отвлёкся, заодно мне помог (после тренировки плохо себя чувствую).А там прям перед нашей парадной труп, мужик выпал с общего балкона.Развеялся и отвлёкся, ага. ", "ххх: Интересные у тебя татуировки на ногах. Что они означают?ууу: Это варикоз. ", "Комментарии к видео \"Разрыв двух автосцепок при испытании\"ххх: На всякий случай отошёл от монитораууу: Я руку с телефоном убрал подальше от лицаeee: Я просто ладонью закрылся, и в щель между пальцев смотрелzzz: Я на всякий случай сохранил файл экселевский, с которым работалkkk: А я передернул на всякий случай. Вдруг это был последний ", "14 февраля - день программистаДевопс: Ну вот собственно и вотДевопс: Писать разрабу, пусть пересобирает сервлет на glibc 2.17Заказчик: напишите ему сами и уточните, что конкретно нужно сделать, чтобы я не был испорченным телефоном.Девопс: Хорошо, написал.Заказчик: разработчик сегодня точно ничего не сделает. он даже текучку не выполнит сегодня по причине того, что жена требует праздника.. ) ", "- Виски из ячменя делают!- Короче – жидкая перловка... ", "Искусство - это прежде всего творческий подход к созданию глобальных проблем. ", "xxx: как застать северное сияние?yyy: пригнать шамана из Якутии и вместе с ним на ветру петь звуки и целовать снег. Если и не появится оно, зато будет забавно. ", "Играю. В бою один гад занялся целенаправленным уничтожением моих ЛИЧей. Ругаюсь уже в слух- Оставь в покое моих личинок!Из детской удивлённый голос:- Мааам! Ты что, симулятор рыбалки скачала? ", "с хабра, описание фильмов МатрицаСудя по всему, в городе машин либо очень либеральный мэр, либо очень криворукие сисадмины. Иначе как объяснить, что свободные люди беспрепятственно подключаются к вражеской ИТ-системе? Причем удаленно из тарантаса, летающего по канализации! Т.е. мало того, что у машин в сточных трубах развернут высокоскоростной Wi-Fi, так они еще и пускают в свою сеть всех подряд, позволяя неавторизованным пользователям получать данные из системы, вносить в нее изменения и общаться между собой. Красота! ", "Я мышей не боюсь, но однажды полезла в кухонный ящик за пакетом (у нормальных людей пакет с пакетами, а у меня целый ящик)), а оттуда внезапно выскочила мышка. Тогда я узнала, что у меня есть функция моментального вертикального взлета. ", "- У меня лёд с лобового стекла не отчищается! Помоги, пожалуйста...- А давай ракелем попробуем?- Ладно. Только лёд потом отскреби... ", "yyy: все мои мечты сбываются, причём быстроНо мясом наружуКогда я загадал желание на Новый год летать куда-нибудь почаще, через десять минут позвонили и сказали, что воры проникли в мою квартиру. Пришлось тут же лететь домойВообщем, стараюсь не мечтать ", "- В репчатом луке и красном перце витамина С в разы так поболее, чем в апельсинах.- Я бы удивилась получить сетку лука в больнице? ", "Вспомнила диалог из аудиокурса испанского для англоязычных (урок то ли 2, то ли 3):- добрый день!- добрый день!- у вас есть песо?- нет, у меня нет песо.- у вас есть доллары?- нет, у меня нет долларов.- до свидания.Забыла уточнить, первый голос - женский, второй - мужской )) ", "Картинк:У сотрудника на работе кошка - Корниш-рекс (постирали, высушили, расчесать забыли) и уже полвека дома кактус с кубы (дядька служил инженером по разверныванию ракетных установок во времена острой напряженности), кактус собственно и был подарком с кубы. Здоровый, сука, аш под потолок, в кадке на центнер земли. Повадилась кошка ссать в этот кактус, от чего у него корни стали немного подгнивать. А еще в той-же комнате на полу лежал большой такой ковер, на котором эта кошка и спала под лучами солнышка. Вот в один теплый день, кактусу все это надоело и он пизданулся прямо на спящую кошку - животину пришлось срочно везти зашивать + переломалась немного. Со слов сотрудника, кактус сантиметров на 30 снизу изнутри весь сгнил, но теперь живет отростками сразу в нескольких горшках. Кошка имеет свойство шипеть проходя рябом с горшками.Мораль: не спи под деревом, на которое ссышь. ", "- У меня на одном курсе был фин, он приехал к нам т.к. был очарован культурой гопников. Он хотел проникнуться ею у первоисточника и подтянуть мат. И вот где-то в Питере он припал к истокам, все-все выучил и загорелся желанием принести культуру другим иностранцам группы. А там были бразильцы, немцы итальянцы, французы и китаец. И вот захожу как-то я в группу и там хором повторяют слова \"ъуъ\" и \"съка\" с шестью разными акцентами.- Хотелось бы послушать, как они говорили \"ъуъ\" ", "Поехали мы на международную олимпиаду в Гонконг. Первый день, все подходят друг к другу и знакомятся (по-английски). В 9 из 10 случаев диалог с членами нашей команды начинался так:-привет, ты откуда?-привет, из России-о, а научи ругаться по-русски!В 10-м случае так:-привет, ты откуда?-привет, из России-о, а я знаю, как ругаться по-русски! ", "С ямаркета отзыв на усилитель для наушников:xxx: Не сказал бы, что разница небо и земля, но лучше. И это я еще уши не надел. Потом надел и вообще хорошо стало.yyy: а если уши ещё и подключить - то вообще бомба!! ", "Всё-таки Паркинсон гуманнее Альцгеймера. Куда лучше расплескать полстакана коньяка, чем начисто забыть, куда спрятал бутылку. ", "- Мы так привыкли к бантикам на нижнем белье, что не задумываемся, зачем они вообще нужны. Однако раньше они были полезной частью декора, которая появилась во времена Ренессанса. Давным-давно никаких резинок в белье не было и панталоны завязывали спереди с помощью тесемок на бантик. Отголосок этой традиции и сохранился до сих пор.- Ненавижу эти дурацкие бантики и сразу их отрезаю при покупке белья. Видно мои предки ходили без трусов или они у них все время спадали)))) ", "ххх: Хотел быть похожим на героя индийских боевиков, а получился похожим на героя афганских боевиков. Вроде бы и регион тот же, а отношение совсем разное... ", "В одном из АС заглючила игра на миссии отнести посылку Леонардо да Винчи, так Эцио у меня ее через пол Венеции допинал, но доставил. Не знаю разбилось там по дороге что-либо, но заказчик претензий не предъявлял. ", "...такие игры были ещё на прадендюшке современных игровых приставок... ", "Жена сказала, что купила жидкость для мытья мужа. Оказалось \"2 в 1 мужской шампунь-гель для душа\" ", "По опыту во Франции для «города» нужна ратуша, церковь и башня бородатого века. Наличие других домов не обязательно ", "Комментарий в дискуссии по поводу масок и куаркодов:Когда-то античная европейская цивилизация с яростью сражалась против варварского обычая носить трусы. Потом ничего, привыкли. ", "xxx: Ну дык классика постсоветской школы. Училка с обесцвеченным начёсом, в обтягивающей люрексной кофте и при макияже \"индеец на тропе войны\" втирает ученицам, посмевшим ресницы накрасить, что \"умом надо выделяться\".yyy: Круче только вечно поддатый физрук с фигурой Колобка, гнобящий за несданные нормативы. ", "nikita: это квартал девелоперской застройки?dmiyr: java-девелоперы проектировали — всё из кубиков, и вход через пожарную лестницу в подвалеnikita: пожарная вроде на крышу должна?dmiyr: на крышу СБ не согласовал ", "LightDiver: Мыши вообще существа очень пугливые и неуравновешенные. Я в шоке от того как они в дикой природе то выживают - только очень стремительным размножением разве что. Я когда первую пытался поймать, накинул на нее мешок сверху. От чего она и померла. Тупо от испуга. ", "Бестия:Ух,наконец машину помылаsystem:Красивая?)Бестия:Да!Весь зад расцарапан!system:Мы всё ещё про машину?) ", "xxx: Понравился один сервис, хотел оставить положительный отзыв на сайте, но там эту функцию закрыли. Однако, можно оставить отзыв через платформу, специализирующуюся на отзывах. Пошел на платформу - там надо оставить о себе абсолютно всю информацию, пройти верификацию, анальный сканер, разрешить платформе использовать как угодно свои эти данные и еще ждать некоторое время для подтверждения аккаунта.xxx: Вот так понравившийся мне сервис остался без положительного отзыва. Возможно, не только моего.yyy: Я так в гос. учреждение устраивался - пока собирался все документы и справки по списку, нашел нормальную работу с зарплатой выше в 2 раза. Они еще потом удивлялись, почему же я не хочу у них работать? ", "xxx: Наушники пришли. Звук офигенный!yyy: Можешь кинуть ссылку на них.xxx: Я в курсе ) ", "ххх: А ещё нам с детства вралиууу: ???ххх: Что птичкам зимой трудноххх: Что кушать им нечегоххх: Опять всё лобовое обосрали ", "Елизавета ПономареваВидела забавное. На форуме сайта гарант появился вопрос типа: \"Помогите, срочный вопрос! Если гражданка (совершила такое-то деяние), то какая будет уголовная ответственность!?\"Первые несколько комментаторов отвечают что-то в духе \"может, вам к юристу?\" До третьего доходит и он пишет: \"Ищете, как решить задачку по уголовному у нас на форуме? Похвальная идея, но нет, не подскажем\". ", "SShtole:Самый интересный случай с обменом неправильного товара, который был у меня.Заказал ноутбук в Интернет-магазине по спецификации.Курьер привёз, я включил, проверил, всё работает, всё хорошо. Заплатил.Через час обнаружил, что в ноутбуке нет кард-ридера. (В описании он был). Позвонил в магазин, они спросил: «А в описании на сайте указан кард-ридер?». Я ответил: «Да». «Перезвоните через пять минут, поменяем».Перезваниваю через пять минут. Мне говорят: «Всё, поменяли. И не звоните нам больше, пожалуйста».Захожу на сайт… И действительно — поменяли! ", "xxx: Всегда хотелось побывать в мелких городках США, ну как в сериалах, маленькие городочки, в которых все друг друга знают, но обязательно есть старбакс и мак=)yyy: и страшная е6ака, которая ест случайных туристов ", "Neradence: Ну или кошка просто толстенькая...sulraen: Она просто толстенькаяsulraen: Жирнаяsulraen: Даже с кормом от ожиренияNeradence: Все мы иногда кошка, которая жирненькая даже с кормом от ожирения. ", "ххх: Разница между сверлом и буром в том, что сверлом сверлят, а БУР СОЗДАН ЧТОБЫ ПРОНЗИТЬ НЕБЕСА! ", "Когда только переехала в Польшу и еще говорила не очень. Как-то у меня под дверью примостился и заснул бомж. Позвонила в полицию, но вместо ?ul (бомж) сказала ???w (черепашка). Полиция приехала буквально через пять минут - а кто бы не приехал по вызову \"у меня на коврике для ног спит пьяная черепаха\"? :) ", "Джек Ричер, 1 сезонxxx: Я просто поражаюсь непробиваемости американских спецназовцев! В седьмой серии Ричера фомкой так отметелили, что живого места по идее не должно быть, приходит домой, раздевается, что бы принять душ, и что мы видим????НИ ОДНОГО СИНЯКА КАРЛ!!! НИ ОДНОГО!!! Так получить фомкой, и ни одного синяка? Пара наклееных царапин не в счет!))) Крепкие эти американские спецназы!)))yyy: Однополый секс спасает их. Это тебе не слабые гетеросексуальные войска других стран. ", "xxx: имерсивная ртс это когда ты зашел в начале недели к мельнику за золотом и все ок. пришел на следующей неделе, а он повесилсяxxx: лучница в твоей армии оказалась его внучкой и провела в город врагов чтобы отомстить диктаторскому режиму героевxxx: твой герой пытался сбежать из города через черный ход, но ресурсы на его постройку попилили чиновники потому что ты на первой неделе построил капитолий ", "Обсуждения фотки газеты с астрологическим календарем деплоя в продакшен:xxx: А самое западное, что как раз в эту пятницу деплой крупного проекта. Админы в субботу, естественно, бухают, так что надежда только на чудо =)yyy: Древние майя ошиблись с концом света и он на этих выходных?xxx: Нее, мы, слава богу, не АЭС обслуживаем =))) Но Черкизовская колбаса может пропасть из продажи на какое-то время, для кого-то да, это конец света ", " А ты не пробовал приводить код в человеческий вид? Расставлять отступы, добавлять комментарии и всё такое? Зачем? Я же не пишу програмы для кого-то, я просто кожу под себя. Знаешь, такое впечатление, что сейчас все программисты кодят под себя. ", "xxx: Я помню просто шедевральный разговор.Вышла значит с местного аналога ЕГЭ, написала, жду пока выйдут одноклассники с которыми договорились поехать домой вместе.Мимо идут два парня, обсуждают профильный тест по биологии - то есть эти люди планируют поступать на медицинский - мол то-сё, ты что ответил и пр.- слушай, а вот в 11 вопросе ты что написал?- напомни чё там было?- \"среда обитания беззубок\": море, лес, пустыня, микрорайон. Я вот написал что лес. У них зубов нет потому что об дерево обломали.Я умираю, но фаталити ещё не прошло. Отвечает второй парень :-Ты чё, дебил? Какой лес?! Беззубки живут в микрашах! Это дети у которых зубы ещё не выросли!- блин, реально? Пзд, я идиот. ", "xxx: Эволюция: кроме пакета с пакетами и коробки с коробками, у меня теперь есть докер с докерами и виртуалка с виртуалками!yyy: А у меня вот есть баг с багами.zzz: Я все понимаю, конечно, но КАК?!? ", "xxx: нашла пса себе в Псковеyyy: поеду искать себе кота в Котовске ", "xxx: ...не обольщайся — эти интеллигентные умные детишки из профессорских семей так же матерятся и курят за углом хорошей школы.yyy: Но они курят обсуждая подготовку к олимпиаде и с интересом обсуждая ", "Я: *собираюсь к девушке*Реклама ставок на спорт: \"Пусть каждый твой выстрел попадёт точно в цель!\"Я: Бл@&ь! *Кладу в карман презервативы* ", "*обсуждение отключения evil mode в емаксе*xxx:да ладно парни, просто пора признать что та шутка про \"найти выход из вима\", что она на самом деле была не шуткой а мрачным пророчеством ", "На кухне на столе стоит коробка \"Сок 100%\" и лежит пачка майонеза \"Слобода\".Супруга (ни разу не бухгалтер и не блондинка) рассматривает майонез и начинает возмущаться:- И здесь обманывают! Почему майонез не 100% а только 67% ?- Так это жирность, сколько масла растительного...- Нет, смотри, сверху написано 20% экономия! Странно, а 13% где тогда? Ааааа, наверное, это НДС ! ", "А вы что, знали что такое \"ракель\"?Впервые увидев это слово, я впал в ступор, это может быть чем угодно, особенно если ударение не отмечено. И женское имя, и специалист по (отлову?) членистоногих, и вообще что угодно. Но когда ниже оказалось пояснение \"это такая разновидность сквиджа\", то в этот момент я просто признал, что два года в школьном кружке \"Эрудит\" прошли совершенно напрасно ", "xxx: В моей практике много лет назад случалось видеть засунутый DIN-разъем клавиатуры в коаксиальный (BNC) разъем сетевой карты. Девочка жаловалась, что клавиатура не работает )yyy: Там вслепую вставляли на самом деле. Это история не из времён техподдержки даже, это друг себе комп собирал. Достал окровавленную руку из системника :)zzz: \"Достал окровавленную руку из системника :)\" ?!?yyy: понятия не имею, как она там оказалась, да :D ", "подсадил мать на ютуб, теперь приходится помогать что то искать.а ведь если не подарил бы смартфон, лишних проблем бы не было. ", "Электроны при абсолютном нуле движутся в атомах. По разрешенным орбитам (как обычно).Это у вас резерфордовская модель атома на ушах не обсохла. ", "/Выбирая врагов, не промахнись. Потому что они не промахнутся./Забавно то, что если в этой фразе \"врагов\" заменить на \"друзей\", эта мысль не потеряет актуальности. ", "В одной статье про лечебное голодание: \"в пищеварительном тракте под влиянием голода образуется вакуум\". ", " Я вот жду релиза видеокарт нового поколения в конце 2022 года. Чисто на цены полюбоваться. ", "xxx: Тебя не должны были пускать в Великобританию.yyy: Почему?xxx: Потому что не должно быть в стране две королевы. ", "день прошёл не зря, диплома своего не нашёл, вероятно что старый 20 века при всех переименованиях учебного заведения не спешат оцифровать, зато свидетельство об рождении найдено, понятно что существую документально ", "13 февраля. Пора убирать ёлку.Сутра сняли с неё все игрушки, объяснили дочке (3 года), что ёлка скоровернётся в лес. С женой договорились, что ёлка \"уйдёт\" на дневной сон.В итоге жена уехала на работу, а мы с дочкой честно спали два часа.У ёлки было достаточно времени, чтобы собраться и уйти.Что же, видимо, она не хочет. ", "XXX: А я никому ни когда не помогаю. Мне ни кто ни когда не помогал и я не буду.YYY: Если учитель русского языка будет предлагать помощь - не отказывайтесь. ", "xxx: Учитель - профессия от бога, только вот зарплаты от государства. ", "congregatio: И еще в этом плане радуют \"рецепты ресторанных блюд, которые любой может приготовить из того, что есть у каждого в холодильнике\". В одной такой подборке был рецепт черного бургера, подкрашенного чернилами каракатицы. Без базара, в холодильнике любой уважающей себя личности должна стоять банка с чернилами каракатицы. ", "xxx: Чиновников наконец будут штрафовать за бездомных собакxxx: Хозяев тожеxxx: Но это пока что только за случаи покусаyyy: Жду не дождусь, когда будут штрафовать за засранные дорожкиyyy: Собачнечки же не хотят чистить площадки для выгулаyyy: А потому их собачки срут прямо посреди дорожекyyy: А поход на работу превращается в гуляние по минному полю ", "Стою тут недавно в очереди в магазине. Передо мной тётка лет 50. Продавщица говорит, что с неё 586 рублей. Тётка кладёт пятисотку, секунд 10 рассматривает деньги в кошельке и спрашивает:- А 80 - это как? Это больше 50 или меньше?Продавщица, и глазом не моргнув, помогла тётке отсчитать деньги. А вот я четвёртый день в шоке. Хорошо, если тётка по жизни такая. А если это те самые последствия ковида, и теперь все такие будут?! ", "[Бристольский] университет ранее выпустил для своих сотрудников руководство по гендерной идентичности, добавив туда инструкции о том, как обращаться к людям, которые идентифицируют себя как кошки. В документе говорится, что к ним следует обращаться как НЯ и НЯН. ", "xxx: Я понял.С ребенком у соседей все играют в \"Волшебника изумрудного города\".Сначала они катают по полу фургон.Потом у них ураган.Потом играют с Тотошкой, тот бегает вместе с ребенком и радостно лает.Потом они вместе играют в футбол мягким Страшилой.А к ночи по нарисованной от кухни к спальне дороге из жёлтого кирпича часа три за ногу волочат туда-сюда Железного дровосека. ", "Из комментариев в Т—Ж:xxx: я уже где-то писал, но повторюсь. У меня есть дорогие вещи ETRO, костюмы сшитые на заказ по 100К+ и т.п., вещи из масс-маркета (Hilfiger, Lacoste, Uniqlo), носки вот из H&M. Айфона вот нет, а есть Huawei. Со мной что-то не то?yyy: да, брат, с тобой что-то не то, всем известно, что лучшие носки, пьер карден, — продаются в Ашане. ", "Бес_Сомнений: Ну если настроение такое \"всех перебить\"- мож тебе отпуск взять, и пузо на пляже погреть с недельку? Как раз гармонии достигнешь, голову поправишь?gunbride: отпуск это хорошо, конечно) только я в этом отпуске лучше соберу из подруг трещ-алко-панк-стёб-фем группу \"Объятия Кондратия\", куплю 3 ящика ягермайстера, и в гастрольный тур по стране, чтоб угар, чад кутежа и мужики новые каждый день) ", "xxx: Когда я был мелким школьником, нам в школе подарили по флакону мужских духов. Я ими не пользовался и в какой-то момент дед ныкал туда алкашку. Я об этом не знал и как-то решил одеколон использовать, потом очень долго думал, что людям вокруг нравится запах алкоголя. Ну раз нравится, то ничего не поделать и использовал какое-то пойло как одеколон.yyy: Ну, в каком-то смысле ваша мысль верна. ", "Козоид: я из культурного города - чей там портрет у клодтовской лошадки меж ног, я не знаю и знать не хочу. Я, брат, отбеленный анус артистки Мариинского театра видел! ", "Фантастика претерпела пять этапов изменения:1. инопланетяне нас всех убьют!2. инопланетяне могут и помогать, высший разум, внеземные технологии. Give Us! Help Us!3. инопланетяне как мы, а мы не палкой деланы.4. инопланетяне идут своим собственным путем развития, и мы им помогать не должны. Во имя высшего блага, конечно.5. инопланетян создали мы!6. мы - инопланетяне! ", "helga_starz: Девочки, лайфхак на 14 февраляhelga_starz: Видите счастливую пару, подходите, внимательно осматриваете девушку, а потом строго смотрите на парня, и спрашиваете, указывая на девушку - \"Это кто?\" ", "xxx: Моё состояние сейчасxxx: Хочется спатьxxx: Сварил себе крепкий кофеxxx: Все равно хочется спатьxxx: Недоумеваюxxx: Оказывается, сварить кофе мало, его ещё и пить нужно. ", "Энергичный, полный сил и жизни человек, свободный духом, готовый к свершениям и встающий с рассветом, способен выбесить куда больше людей, чем ленивая закомплексованная скотина, спящая до полудня. ", "xxx: хорошие новости! сделала тест, отрицательно!yyy: не беременна?!xxx: только ковид отрицательно ", "Иван: да там всего делов - магнитный замок с али, дешевый электронный будильник и весы оттуда же, ардуинка и день разобраться, поковыряться да попаять, потом еще в вид нормальный привести, чтоб провода особо не торчалиИван: по итогу - холодильник на замке, перед ним - весы, если вес от 40 до 60 и время суток от 6 до 22, замок отщелкивается, полный доступ, при невыполнении одного из условий - хрен =))Твоя Белочка: Садист)) не убила?)))Иван: неа =) прооралась канешн, но сама же просила)))Твоя Белочка: Стоп! А сам ты как, силой? Или одной ногой давил?)))Иван: Кать, я инженер и решения предпочитаю инженерные, недокументированная возможность - при весе строго от 4 до 6 кг время не учитывается и замок открывается в любом случае, а пятилитровка воды дома есть всегдаИван: правда через полтора месяца после старта я по синему делу спалился с канистрой, но даже не побила, цель-то была уже достигнута, и на след день систему торжественно демонтировали =)) ", "кошечка: зависая на фикбуке (книга фанфиков), обратила внимание на странную вещькошечка: ну, ни для кого не новость, что наибольшей популярностью пользуются фанфики в стиле слэш, это когда описывается секс между мужчинамикошечка: довольно долгий процесс изучения читательской аудитории показал, что слэш читают в основном а) гетеросексуальные девушки, либо б) гетеросексуальные парни, в крайнем случае в) гомосексуальные девушки.кошечка: вопрос: какого хера их читают все, кроме тех, про кого эти фанфики пишутся??? ", "ХХХ:Хочу пиццу на бородинском тесте, с салом, солёным огурчиком, квашеной капусткой и водкой ", "xxx:А кто такая когтеточка?yyy:Когтетка маленького размера.Очевидно же. ", "Обсуждение упаковок гелей для душа в виде овощей и фруктов с явной фаллической направленностью:ххх: Кстати очень красивая упаковка. Она даже заняла какое-то призовое место на мировом конкурсе эко-дизайна года три назадууу: Конечно. Именно из-за этого и продажи вырослиууу: Молодцы китайцы. Говорят что мусорные пакеты выпустят в виде надувной женщины. Ждуzzz: На фоне движения за раздельный сбор мусора, будут выпущены так же и мужские и трансгердные варианты) ", "( в треде про то, как Германия закрывает свои атомные электростанции, ссылка на новость: \"Франция планирует построить шесть новых ядерных реакторов\" ) Жак, ты слышал, боши отказались от атомных станций! Они боятся атомных станций и ненавидят их! Сколько атомных станций мы сможем построить вдоль границы с ними? Шесть? ", "Удивился сегодня. Ребенок неоднократно был в кино. С женой. Сегодня жена сказала, что 2,5 часа человека паука она не вынесет, пошел я с ним. Пришли за 5 минут до сеанса, в зале никого, слово за слово, и тут выясняется, что он думает что экран - это большой телевизор. Говорю ему, да ты издеваешься? Нет. Да прекрати придуряться. Да я серьезно. И сидит такой на серьезных щах,на голубом глазу... Думаю, офигеть тролль растет. Так этот жеребёнок по приходу домой с порога орет, Мама, а ты знала, что в кино это не большой телевизор, а просто белое полотно? То есть реально открытие для него было. ", "Живу в Германии, некоторое время работал сантехником.Ну что я вам скажу... Врут фильмы! ", "kiro: лайфхак \"как не потерять флешку\"kiro: заливаешь туда свою голую фотку - разkiro: заливаешь туда фотку своей банковской карты - дваkiro: контроль за флешкой увеличивается в разы ", "northerner: Не, ну есть же у историков маэстро Понасенков, айтишникам тоже свой фрик нужен :)Feonis: Главное, чтобы оппоненты до расчленёнки не дошли. ", "«Смешарики» выпустили подкаст о финансовой грамотности для детей в партнерстве с Центром финансовой грамотности НИФИ Минфина России.В такие непростые времена надеемся, что Копатыч объяснит юным инвесторам, как правильно торговать на медвежьем рынке. Главная интрига лишь в том, захочет ли Лосяш рассказывать, как резать лосей?.. ", "А верно ли слышал, что массажисты на пенсии картоху для пюре руками мнут? ", "Valhalla1984: Скоро заживем, будем как сыросодержащий продукт в спреде кататься. ", "xxx: А дети знают, что когда-то в прошлом интернета вообще не было?yyy: Они в курсе. Жалеют нас за серое, беспросветное детство. ", "xxx: Боюсь, что робот-пылесос для наших условий должен быть паукообразным и лазающим по стенам...yyy: и интеллектуальным. но не слишком. чтобы не отпрыгивать в ужасе от куч мусора :) ", "xxx:Когда мне говорят что \"все пойдет как по маслу\" я не могу отделаться от мыслей о Берлиозе ", "xxx: Я так проигнорил поцелуй в школе и мозг мне об этом напоминает иногда. Ну знаешь эти робкие первые школьные поцелуи? Проводил девченку до дома после школы, попрощались, а она такая типа губы подставляет. А я такой зассал и типа не заметил... 20 с хуем лет спустя я лежа в постели не могу уснуть, вспоминая ту хуйню...yyy: О, мне нравятся такие воспоминания. Особенно когда они не мои. ", "xxx:Вчера день не задался, нашла пса себе в Пскове, оказалось, что разводняк. Расстроилась. Полезла на авито смотреть собак, пока лазила, на пару объявлений написала сообщение, спросила цену. В итоге собаку не нашла, зато нашла мужика ) Второй день весь офис ржёт надо мной. Говорят, что знакомство в транспорте это полная херня, вы вон как Татьяна попробуйте на авито подержанных мужиков посмотреть ) или вот будут спрашивать вас, как вы познакомились, а ты такая: я кобеля себе искала на авито, вот нашла... ", "xxx: зачем люди делают себе тату?yyy: наверное просто хотят чтоб хоть что-то в их жизни было навсегда ", "xxx: Ищу работу админом баз данных. С фамилией \"Троян\" это непросто.yyy: Устраиваться продавать куры гриль с фамилией \"Курочка\" тоже не просто.xxx: Ок, тут ты победил. ", "[10:10] xxx: Добрый день, минуту, уточню[11:21] yyy: Вы там между кабинетами бегаете на скорости близкой к скорости света, раз ваша локальная минута ещё не прошла? ", "naerela:Подруга рассказывала — в классе у старшей дочери начался педикулез — прямо эпидемия. На классном собрании учительница возмущенно заявляет:\"Это все из-за телефонов! \" А подруга — фельдшер. Она говорит — хорошо я со своим воплем \"Мракобесие!\" не успела вклиниться — обидела бы человека. Потому что учительница после паузы продолжила:\"Дети сидят по трое-пятеро над одним телефоном, мультики смотрят на перемене — голова к голове и, конечно, заражаются друг от друга!\" ", "УрагАнна: Когда я умру, все вокруг потемнеет, и снизу вверх поползут титры, я хочу, чтобы там было написано \"фильм Квентина Тарантино\" или \"фильм Гая Ричи\"УрагАнна: Но пока вот этот вот всё тянет максимум на Гайдая или Данелию ", "xxx: В нашей компанию затесался фальшивый студент или, как минимум, не проживающий в общаге. Это YYY!yyy: Как ты догадался?xxx: Обычный студент когда уронит кусочек анакома быстро поднимет его и съест, а не соберет и выкинет в мусорку! ", "пост на тему: \"Как сделать хороший свет в машине\"комментарий:Я для себя выбрал такой вариант - ем много черники (она лютеин содержит) — стал отлично видеть в темное время суток, иногда даже фары не включаю, дёшево и сердито ", "1> С собакой удаленим (фото спящей на диване собаки и ноутбука)2> ты её оставь на поддержке, а сам спать1> хороший план, думаю спарвится2> научи гавкать в трубку, этого достаточно в 90% случаев ", "xxx:А были ж какие-то фотки дизайнерской паутины от пауков под веществами.yyy:Под веществами и кот свитер сплетет. Причем из витой пары. Я, например, хорошо умею собирать и разбирать автомат Калашникова и карбюратор от \"девятки\". Но, боюсь, под веществами может появиться желание объединить эти два устройства, используя для этого детали от мясорубки. Паук устроен еще проще. ", "ххх: У вас там как? Хоть проветриваете? Офисное оборудование спиртом протираете? Вообще чем пользуетесь?ууу (мрачно): У нас там чеснок лежит.zzz: И крест!ххх: И осиновый кол! ", "ххх: А мне в детстве слышалась \"гяуроновая кислота\" вместо \"гиалуроновой\"ххх: Я тогда был уверен, что её изобрели какие-то гяуры ", "у меня безумная семейка...на кухне. мама (М), папа (П) и две собаки Гриша такса и Чуня дворняга.Гриша танцует перед М на задних лапах попрошайничает зефир. Долго танцует.М: мы танцуем только за удовольствие. вредное для собак не едим.П (откусывая кусок зефира и кидая Грише): заслужил.М (откусывая кусок зефира и кидая Чуне): на и ты Чуня сдохни. ", "xxx: определять время по стрелкам очень просто. если вы помните группу Стрелки - ваше время истеклоyyy: определять время по стрелкам очень просто. если стрелки передернули затворы - ваше время истекло ", "xxx: Милая, как ты ко мне относишься?yyy: Примерно как один к полутора... ", "Из рабочей переписки.xxx: Шас принесуxxx: *ЩасИсправила ошибочку) ", "Императриста: Главное найти точку организма которая наиболее верно передаёт температуру такому термометру. Я опытным путём ее нашлаБультыхритель: У женщин, наверно, таких точек больше чем у мужчин ", "xxx: Всем от родителей достались гены, а этому какие то чебурашки ", "xxx:Было скучно. Поставил \"эротический\" мод на Скайрим. Персонаж подходит к Ульфрику Буревестнику и начинает его, извините, ебать. Ладно это само по себе выглядело смешно, но тут Ульфрик выдал гениальную фразу - \"Давай быстрее, мне некогда\"! ", "xxx: Геомагнитная буря сдула с орбиты более 40 спутников Илона Маскаxxx: как тебе такое илон маск ? ", "xxx: север. на яблоки цены конскиеyyy: какие яблоки -- такие и цены ", "xxx:Забавно, что во времена моей школьной юности местные гопники-птушники выглядели так, что гопники современные им бы без прелюдий пиздов прописали - длинные волосы, джинсы в дикую обтяжечку... ", "Как-то иду по улице, смотрю - на пустом парковочном месте у дома стоит коробка. Стало любопытно, открыл, а там - советский фотик, еще какое-то барахлишко. Ну, думаю, выставили ненужное, чтобы прохожие разобрали, кому что интересно. Беру фотик, а под ним - погоны прокурорские ) И еще мысль пришла - наверное, все же забыли в машину положить, уехали и потом хватятся. Ну я фотик вернул, коробку аккуратненько закрыл и пошел далее ) ", "В рабочем чате админ вывесил объявление:АДМИН 10:11Коллеги добрый день, прошу скинуться по 100 рублей на туалетную бумагу.ЖОРИК 10:12Мы всё просрали!!!??? ", "Завели кошку. Взяли из приюта, где ей уже дали имя Диана. На Диану это, конечно, похоже мало, к тому же жена уверена, что у кошки в имени должна быть шипящая согласная. Типа так они лучше запоминают своё имя. Стала звать её Диша. Меня от этого коробит, потому что диш - это тарелка. Стал звать её Диной, что быстро перешло в Дуня. Но т.к должна б ыть шипящая, то - Дуся. Тёща приехала, не расслышала, и стала звать ей Дашей. В общем у кошки имён стало боьлше чем у испанского дона. Сели стали думать как кошку всё-таки звать. Победил я. Нарекли её Дусей. Через пару дней приходит жена и говорит, как в анекдоте - Дуся это человеческое имя, у меня так бабушку звали, не надо так звать кошку. В итоге я её зову просто кошка, ребёнок Диана и и иногда Грегори, а жена продолжает звать Дусей, потому что уже привыкла. Ж - женская логика. ", "Новость:Джонатан Свифт указывал в тексте, что Гулливеру приходилось ежедневно съедать пищу 1724 лилипутов, но, как рассчитал японский физиолог Тошио Куроки, Гулливеру хватило бы еды 42 лилипутов и 1/42 рациона жителя Бробдингнега. Кроме того, ученый рассчитал продолжительность жизни, частоту сердечных сокращений, давление и частоту дыхательных движений лилипутов и великанов.Комментарий:Теперь мне интересно, кто и как пилил рацион остальных 1682 лилипутов ", "- Здесь просто так электронный школьный дневник не могут сделать.... Письма из школы (от учителей) приходят по почте....- По обычной почте или по мейлу?- По обычной почте. Какой ещё имейл, мы же в Германии ", "Ребят, а осознаете ли вы тот факт, что шкет, родившийся в 2000, уже заканчивает ВУЗ?А ведь он даже 2008 помнит смутно, как \"счастливое босоногое детство\"... ", "Новость: на Урале нашли грибы, которые убивают раковые клеткиКамент: ...но намного хуже чем мозговые ", "mr. proud > Ты меня просила что т тебе напомнить. Я не помню что, но в общем - напоминаю ", "AselMinagawa:14 февраля мой младший брат впервые идёт на свидание с девушкой. Готовимся всей семьей. Папа купил новый костюм, мама дала деньги на подарок, сестра научила какие слова говорить, брат довезет. :-) Сильно переживаем, ему только 16, а уже свидание, ща в общем чате обсуждаем это. ;-DPavel Sidorovich:Надеюсь, хоть дед презервативы даст... ", "xxx: Блин, только к XP привык, так они XI выпустили ", "Жена: Хочу любви большой и чистой.Я: Большой и чистой нет, есть маленькая и грязная.Жена: Почему грязная?Я: Я не мылся.Жена: А маленькая почему?Я: Так холодно же. ", "xxx: началось! Я хочу парник, и сажать, сажать, сажать...yyy: это лечится только торфяными таблетками! ", "Завели котёнка,выбираем ему имя.— Давай назовём Пиксель?— Почему Пиксель?— Потому что мелкий!— Так он вырастет— Будем считать, что поменяли разрешение экрана! ", "xxx: Пля, у моих соседей тараканов бы кто забрал всех, волонтеры-отзовитесь!!yyy: Так напишите куда надо жалобу, упомянув, что регулярно слышите от соседей крики и стоны тараканов и звуки избиения. ", "xxx: Дожди... Обычно озеро из берегов выходит или река... Краснодарский край! У нас из берегов выходят ПОЛЯ ", "xxx: запостили такое, что дети приуныли, перестали мусолить тему и ушли искать цели полегче. ", "xxx: Ирландцы и русские - духовные братья))xxx: Помните старый анекдот о судьбе двух железных шаров, выданных последовательно представителям трёх наций? Ну вот и здесь.xxx: С 2010 по 2014 один из разводных мостов в Дублине не разводился. Причина: потеряли пульт дистанционного управления. В итоге пришлось перепрограммировать всю систему. ", "springmywinter:Выражение \"тревожный чемоданчик\" нравится мне по сю пору.Стоит такой в уголке, маленький, угловатый, тревожный.Его даже чуточку жалко. ", "Марина: Привет. Что делаешь?Я: То же что и всегда Пинки, пытаюсь захватить мир!Марина: Бухаешь опять чтоли?Я: Ну да ", "xxx: ночью мне приснился страшный сон, будто даже самые простые видеокарты. пригодные для игр, стали стоить 40-50тыс. Но добрый менеджер сказал, что даст мне скидку в 20% на покупку. Я проснулся в холодном поту, а потом понял, что в реальности то же самое. Теперь я понял, что это был хороший сон - все же 20% это 20%! ", "xxx:Кто как развлекается...Вчера смотрели на телике сериал онлайн не скажу на чем. И там, если нет подписки- то раз в сколько-то минут- реклама. Так вот, во время каждого ролика мы громко говорили: мы это не едим, мы это покупать не будем, эти чипсы- дерьмо и т.д. Некоторые ролики после этого уже не повторялись :) ", "- Соседи, кто знает, надолго воду отключили? Мне срочно надо ребёнка помыть.- Паша, давно у тебя ребёнок? Ты же даже не женат.- Да мы тут с практиканткой с работы после корпоратива зашли ко мне ЧАЮ выпить с ЭКЛЕРАМИ. А она жуть какая чистоплотная ей надо обязательно РУКИ помыть перед ЕДОЙ.- Паша, у тебя буква Л пропушена в слове еда.- Фу!- Так надолго отключили?- Щас в 25 кран поменяют и включат. Потерпи. КОФЕ ей пока сделай.- Фу, соседи, тут между прочим дамы! ", "xxx: У нас был кот Тиша, который рос, рос и постепенно стал кот Туша. =)yyy: А у нас был кот Пушкин. Т.е сначала он Пушком звался, а потом бакенбарды отрастил... ", "xxx: Это чо, в современных наушниках реально такой шумодав, что узеры не слышат громкие объявления в метро?xxx: Просто в \"поезд дальше не пойдёт\" ломятся чисто люди в наушниках. ", "Фото облезлых котов на крыше автомобиля.- Местная гопота.- Ну почему сразу о плохом думать надо? Может это местная творческая или научная интеллигенция?- Видно же, что это три гопника на ржавой \"восьмерке\".- Да, эти три милых интеллигентных существа лежат и беседуют о возвышенном на не самой новой и престижной машине, но это лишь подчёркивает их интеллигентность, ибо представители истинной российской интеллигенции всегда были бессеребренниками, чуждыми меркантилизму и понтам. ", "xxx: да вот эти бесячие закрытия кафеxxx: пофиг на их едуxxx: туалеты закрыты, что куда важнееxxx: будто если карантин, то людям не нужно в туалет ", "xxx: Мой кот прекрасно знает своё имя и выполняет команды. Например, \"домой\" (надеюсь, ясно?)yyy: Да, холостяцким котам частенько приходится домывать посуду за хозяином. Суровая у них жизнь... ", "xxx:учились у нас африканцы. жили, разумеется, в общаге. мат в лексиконе появился моментально, но не всегда они понимали, что это мат.из самого запомнившегося - отвечал такой африканец что-то у доски, закончил и спросил у препода \"можно пиzдовать на место?\". препод спокойно не поднимая головы: \"да, да, пиzдуйте\". ", "congregatio: Неее, товарищи, я уже плохо помню, что конкретно было у нас в контурных картах, но точно помню, что у нас такой хуйни не было. На одной страничке с заданиями - \"обозначьте озера, реки, ветры, бассейны, разломы, пояса, горы, нагорья, области давления, черта лысого\". Всё это теснится и не влезает, потому что ни один ученик не сможет писать буквы такого размера, какие они в атласе, а иначе оно НЕ ВЛЕЗАЕТ СУКА!Создателей этих карт посадить бы делать все то, что они написали...aikr: И бланков, кстати, тоже (к вопросу об адресе с индексом в коротенькую строчку). Причём чтобы не свой адрес вписывали, а какой-нибудь подлиннее, с областью, районом и сельсоветом.congregatio: И чтобы все названия через дефис, двойные. И точный адрес чтоб — дом, строение, корпус.aikr: (Кровожадно): И название улицы вида: «имени дважды Героя Советского Союза, Героя социалистического труда, маршала ракетно-космических войск Аполлинария Абдурахмангаджиевича Колобкова-Крупчатникова». Без сокращений и ошибок. ", "xxx: чего ты себе робота-пылесоса не купишь, будет тебе убиратьсяyyy: ты их обзоры смотрела вообще? не рекламные, где они ползут по ровному полу в большой европейской квартире, а наши? сплошные затыки и потери сигнала, об уборке в углах и меж стульев вообще промолчуxxx: но это же потом самой добрать можно по мелочам-тоyyy: не знаю как у тебя, но моя квартирка сплошь из этих самых мелочей состоит, а покупать дорогую безделушку, просто потому что очередной тренд - глупость и потеря денег ", "ххх: Вот поэтому и не будет никогда музыки без музыкантов и кино без актеров!ууу: Кино без актеров уже есть. Полно.zzz: там актеросодержащий продукт ", "xxx: а зрачки-то одинакового размера?yyy: да о_О ", "xxx: Этюд о неудачном сексе. Весна. Дача. Пятнадцать лет. Радио еще слушали. Стены бревенчатого сруба фанерой обиты. Печь не протопилась, а под пахнущим пылью ватным одеялом слишком жарко. Даже и не хочется сильно, но дача, весна, пятнадцать – надо. Что-то пошло не так. Зато потом вышли на улицу, и радостно экспериментировали: в презерватив можно налить три лейки воды прежде чем он к хренам взорвется. ", "xxx:Как-то работала в компании с головным офисом в США, в Калифорнии. Основали компанию русский и белорусский евреи. Американцы, не говорящие по-русски, работающие в головном офисе создали доску, где были написаны русские матерные слова с \"переводом\" - good или bad. ", "(обсуждение б/у саксофона за $6500)xxx: Ну, в принципе, если продать обе почки, то накопить можноyyy: Дешёвые у тебя почкиxxx: За сколько взял, за столько и продаю ", "xxx: Статистика по коронавирусу какая-то не информативная, нужны дополнительные данные. Условно:заражений — 100 000, а выздоровлений — 95 000,госпитализаций — 20 000, выписок — 25 000,смертей — 600yyy: Ага, воскрешений — 500 ", "Ольга:Добрый день соседи!Подскажите пжл контакты мастера по высасыванию котовГалина:Вычёсыванию? )) ", "Бог_ослов: а знает кто - существуют ли какие негласные правила пешеходного движения?Ну, типа, прёт по встречке тело и пырится в телефон - кто кому уступать должен, или от габаритов зависит? ", "xxx: До меня дошло! В песне \"У самого синего моря\" фраза \"поет прибой\" - об усилителе \"Прибой 50УМ-204С\". ", "Виталий: Лёх, мне кажется, что даже для вечно упоротого некроманта назвать своего слугу-скелета \"Костян\" - слегка переборАлексей: А что ты скажешь про кота-фамильяра по имени \"Самшит\", которого это некромант САМ СШИЛ?) ", "ххх:Если есть Новый год, который отмечают с 31 на 1 число, и Старый новый год, который отмечают с 13 на 14 число, то по идее если есть Китайский новый год, который отмечают с 31 на 1 число, то должен быть и Старый китайский новый год, который должны отмечать с 13 на 14 число!ууу:Есть такой праздник. В Европе он известен как день святого Ван-Лин-Тина. ", "AAA: В декабре болела ковидом. Сейчас стала замечать что отупела. То что раньше по работе делалось за час, теперь делаю несколько часов. Голова вообще не соображает. Концентрация на нуле. Как восстановить ясность ума?ВВВ: Тоже отупел. Новую информацию усваиваю с трудом, концентрироваться сложно, с памятью проблемы, хожу вечно уставший и заебаный.P. S. Ковидом не болел ", "XXX: Для надёжного резервного копирования нужно использовать три съёмных носителя.YYY: Почему именно три?XXX: На случай, если один ты проебал, другой сломал, а третий спиздили. ", "xxx: Рыжик, Полоска, Пятнашка, Черныш и Белочка...yyy:Тоже далеко не редкие клички для жывтоне. Какие-то проходные названия, чтоб совсем уж номера не присваивать.Я, кстати, кошку вообще никак не назвал. Так и ходит по дому четвертый год черная кошка По имени Кошка. Ей вообще фиолетово на какое имя не отзываться. ", "xxx: Там бабке 92 года а не бабка 1?92 года рождения.yyy: Как-то врачу сказала, что я 83-го, он уточнил, 1983? Хотя, хз, болела, мож так плохо выглядела... ", "xxx:Мой первый сотовый телефон давал возможность набирать SMS заглавными и строчными латинскими буквами, а также заглавными греческими. Ещё был немецкий \"эсцет\", он же использовался в качестве строчной греческой \"беты\". Кириллицы не было.xxx:?? -)?? ?????u4??u? ????? ?6???u??Cb. ? ?b| -)?u? uckyccm?oM ??????u? ", "xxx:Попадается фраза для перевода на русский \"Мы пьём молоко\". Мы пьём м... Т9: много? Нет, дорогой, мы пьём мо... Т9, с надеждой: молча? ", "xxx:Я играю в одну онлайн-игрушку в ВК.И вот там один согильдиец однажды опоздал на войну кланов и объясняет в чате - я, мол, только что из шахты.Оказывается, он шахтёр.Самый настоящий шахтёр. Работает в шахте. Уголь добывает.Да ещё и где-то под Донецком.Да ещё и получает на наши деньги тысяч пятнадцать.Я как-то сразу понял, что мне нравится и моя работа, и моя зарплата, и даже метро в час пик. ", "- У нас а городе кабаны, достали местных жителей до крайности. Удивляюсь, как предприимчивые ребята еще не наладили отстрел и не открыли паб \"Привал охотника\".- У вас там именно с дичью мороки много - жесткие ветеринарные проверки, типа: не в хлеву росли, что они там ели?- Ели то, что и жители, они по помойкам шарятся) #жричодали- Серьезно? Реально так плохо?- С точки зрения кабанов - все отлично. ", "xxx: поменять сервак дорого, поэтому какой-то мозг подумал, а давайте просто арендуем дополнительные мощности в облаке. точно сказал второй мозг. спустили прогерам. те акуели от необходимости взаимосвязать между собой мощности имеющегося железа и арендованных облачных технологий, но слепили костыль, который в режиме покоя выдает необходимые результаты тестов. профит. все блять довольны. ну это как пример, может тут просто они в жопу друг друга имеют и случайно задевают сетевой кабель ", " Два года назад я потерял свой паспорт, но к счастью у меня был скан паспорта в pdf, который всё это время меня выручал. Сегодня понадобилось воспользоваться сканером. Угадайте, что я нашел? ", "xxx: Сколько накопили: сейчас у меня есть где-то 200 Р мелочью в банке на черный деньyyy: НАВОЛОЧКА БЕЗОПАСНОСТИ! ", "d_v_temnote:Какую мы несли ересь в пионерском лагере, чтобы в родительский день предкам всю правду о наших славных деяних не выложили - не стыдно даже сейчас вспомнить. Особенно удавалось красочное описание папиной смертельной пиздецомы, которая обостряется на любое нервическое колебание и конечно я ужасная сволочь что об этом раньше не подумала дура я дура но давайте не оставлять меня сиротой!В семь лет мама решила, что мне надо посещать тошнотворный кружок вышивания, и когда через год узнала, что я туда после первого раза так и не являлась (при этом исчезая из дома точно по расписанию) - то получила мастерски исполненное раскаяние с изобилием соплей и причитаний, а причиной я указала, что \"девочки меня дразнили, потому что стрижка некрасивая\", а что я делала в это время - так сидела в подъезде и плакала, мамочка! мне было так обидно!!! ", "xxx: \"Новый подвид «омикрона» BA.2, который ещё более заразен, выявлен в России\"...yyy: Судя по количеству обновлений, автор вируса - точно Билл Гейтс) ", "BoomGirl: Когда я начинала играть в днд как и любой другой рядовой игрок я проходила через квест с крысами в подвале. Найти, выследить, убить.BoomGirl: Мы подружились с крысами, и помогли им захватить остальную часть дома. ", "ХХХ: Чилдрен оф Бодом на первых релизах вообще текстами не заморачивались, а потом с интересом следили, как зал подпевает. ", "xxx:Заезжал в 2005 на малую родину, в Сибирь.Внезапно на окраине города с товарищем нашли бар.С сидячими! Столиками!(Правда, мебель пластиковая)Бар \"the Beatles\".Стены под стать, с фотографиями и плакатами.А внутри музыка радио Шансон...xxx:Спросили, мол, что за разрыв шаблона, надо бы соответствовать?xxx:ООООО, ребяты, вы первые за 2 месяца с открытия, кто битлов попросил!!! - услышали мы... ", "Gelos: Так как Мастер-Сурок-Мел из Нью-Джерси умер незадолго до дня сурка, Слейв-Сурки в Московском зоопарке проспали День сурка. Мастер сдох, слейвы рассинхрон словили =) ", "xxx: надо было заняться продажей видеокартyyy: уже поздно, это не современноzzz: можно продавать NFT-токены видеокарт, сделанные на самих видеокартахyyy: настоящая вещь в себе, Кант бы аплодировал стоя ", "ХХХ: \"даже у искусственно выведенных ежей очень сильно развиты инстинкты, поэтому слабых и несущих угрозу всему семейству они уничтожают. Если рождается слабый ежонок, самка его съедает\"ХХХ: Теперь я знаю кем были бы фурри-спартанцы ", "xxx: Вообще кошки - прирожденные будильникиxxx: Только страстное желание дать пиздюлей этой гадине может заставить меня все-таки подняться в такую срань ", "xxx:Ну вы и заморочились. А между тем, в имени любой кошки всегда есть шипящая согласная, когда она очень нужна. У примеру, у меня кошку зовут Варя (в смысле Варежка, а не Варвара). И шипящая в ее имени: \"Варя, ссссучка рыжая, какого...?!!!!\" ", "(под видео лобового столкновения)Storm123: Почему авто фольц на встречу вылетело?Remax: Отвлеклась на сына, сидящего справа, допустив наезд левых колес на разделительную линию.fffu: Так выглядит помеха справа. ", "ххх: А вот пишут: утром надо сказать... Сделать... Написать... Умыться... Уход за кожей... Телом... Волосами... Всё сделала. Глядь, а уже вечерххх: Да, и вечером - написать 10 благодарностей прошедшему дню)))ууу: 10 благодарностей дню, когда ты работаешь в рекламе и у тебя был запуск кампании:1) не умерла2) не убила коллегу 13) не убила коллегу 2...10) не убила коллегу 9 ", "xxx: С какой целью строите машину времени?zzz: Хочу послать стакан воды на лет сорок вперед.aaa: Не промахнись. Представь картину: ты в постели, мертвый, а на столе невыпитый стакан воды. ", "xxx:Я надысь придумал задачу математическую для школьников средней школы! Дано: каждый день в фирме 1 сотрудник заболевает ковидом. Ковидом болеют две недели. Вопрос: какова должна быть минимальная численность сотрудников в фирме, чтобы рабочий процесс не останавливался. ", "xxx: Расскажите о худшей консультации психолога в вашей жизниyyy: Обращалась к психологу только один раз, но он очень помог. Тем, что не пришёл на встречу. ", "xxx: Экзотические виды спорта?xxx: Что то олимпиада все больше превращается в филиал книги рекордов Гиннесаxxx: Которая поднимает очевидный вопросxxx: Может ли считаться рекордом то, что никому нафиг не будет нужно пытаться побить? ", "xxx: Не хочу оказаться крайним, примета плохаяxxx: А последним можно ", "Кубки, мечи, жезлы, динарии. Это масти карт Таро. Легко угадываются масти современных игральных карт. Разглядывая карты XV в., долго смотрел на туза кубков, и наконец-то понял, почему в колоде игральных карт нет единицы, а отсчет начинается с двойки. Туз и есть единица. Но символ масти на карте туз выглядит намного больше, чем на всех остальных. И не удивительно, он ведь там один и занимает всю площадь. Вот игроки и решили, типа это самая крутая карта. ", "xxx:Встретила давно одноклассника, занималась с ним как отличница.Спросила как дела.\"Да вот 3 дня у менеджера просил без содержания. Не дал. Я уволился. Пусть сам грузит.\" ", "ААА: Мне всё же кажется, что невозможность беременности у мужчин наукой доказана...ВВВ: а если мужику пришить матку?CCC: Он знатно охуеетDDD: Особенно если он с апендицитом ложился в больницу ", "Подслушано в кафе:- Пиво будьте добры., 0.5- К пиву что нибудь? Сухарики, чипсы, гренки?-. 100 грамм \"Хортицы\", пожалуйста ", "XX: пигментация губ это защита кожи. По типу загара, который появляется как реакция на солнечные лучи и является своеобразным экраном. Если губы красить, они и так имеют защиту постоянно и необходимости в выработке защитного пигмента нет.YY: XX, а если в шапке ходить зимой, то волосы выпадут. Волосы же нужны для защиты от холода.ZZ: Правильно ли я понимаю, что если чернокожего человека намазать помадой, то он постепенно побелеет? ", "ХХХ: На уроках труда самое страшное было есть то, что приготовили девочки... ", "willie_wonka:Чтец аудиокниги: «Он повернул ключ в зАмке зажигания...»- Да ладно! Вот это поворот!!deadkittten:А звучит, кстати. :)\"... там стоял древний зАмок Зажигания. С давний времён....\"bisey:\"А через реку от него - не менее древний Навесной зАмок. Он назван был так после битвы, в которой владельцу замка навешали совершенно эпических люлей...\" ", "Когда работал в банке, в офисе делали ремонт. Ремонт делали частями, чтобы не закрывать офис полностью. Дошла очередь до кассы. Из кассы все вынесли. Стали убирать мебель, всех предупредили, чтобы не задевали тревожные кнопки, иначе приедут мальчики по вызову. Естественно кто-то задел. Приезжают суровые менты в брониках, как ни как вызов из банка и их взору предстает ссюр: касса на распашку, куча народа внутри. Сейфы открыты, бабла нет. Кассовых машин нет. Куча людей выносят последнее - мебель и все им севело улыбаются. ", "xxx: Мелкая после уроков пения в саду бегает по комнате и поет на весь дом: \"каин - кокаин - кокаинка моя\"!xxx: Бледная бабушка трясущимися руками разыскивает в телефоне номер логопеда... ", "мадам гуппи: завтра в бельгии начинается la tourn?e min?rale — уже многолетний февральский челендж, во время которого предлагается полностью отказаться от алкоголя в пользу минералочки, здорового сна, экономии денег и вообще. мне нравится, что бельгийцы для этого выбрали самый короткий месяц. ", "ххх: Лет 15 назад на передачу к Малахову пригласили бабку 92 года. Она рассказала, что каждый вечер выпивает кружечку кофе, вперемешку с коньячком. Озабоченный ведением здорового образа жизни ведущий с кислым видом поинтересовался, может бабушка не курит? Бабка честно призналась, что уже полгода(!) бросает, но никак не бросит. ", "xxx:Тоже далеко не редкие клички для жывтоне. Какие-то проходные названия, чтоб совсем уж номера не присваивать.Я, кстати, кошку вообще никак не назвал. Так и ходит по дому четвертый год черная кошка По имени Кошка. Ей вообще фиолетово на какое имя не отзываться.yyy:Раньше так к детским именам подходили. Первак, Вторак, Третьяк.. ", "xxx: На хедхантере появилась вакансия \"хозяин жизни\". Они котов на работу нанимают? ", "Первая половина 90-х. Ларек в районе Новокузнецкой в Москве. На витрине, среди прочего хлама, 2 фалоимитатора. Под тем, что поменьше табличка \"Пися\". Под тем, что побольше \"Пися Б\". ", "> Есть надежда, что путаница станет меньше с распространением протокола USB4 (он же USB40™, символизируя скорость передачи данных 40 Гбит/с)xxx: ...пока через год USB 3.0 (извините, USB 3.2 gen1) не переименуют в USB 4.0 gen 1, а USB4 в USB 4.0 gen 4. А потом ещё раз переименуют, половина фич USB 4 станет необязательной, старый USB 4 из USB 4.0 gen 4 станет USB 4.0 gen 4a, а USB 4.0 gen 4 – это будет USB 4.0 gen 3 (который был USB 3.2 gen 2x2), но с PowerDelivery (но тут как повезёт).После чего мы будем ждать, чем ответит HDMI... ", "xxx: Эксперты рекомендуют поворачивать голову ребёнка ночью. Сначала направо, потом налево и так далее.yyy: Хорошо хоть не написано \"до щелчка\" ", "111: я в конце 17-го за 38 тысяч 1070ti взял. По сути - почти топ рынка. А сейчас даже за в двое большую сумму я современный эквивалент не увижу222: Я в первой половине 2019 1660 ti взял за 22, чтоль. Сейчас за эту сумму только нахуй сходить можно =)333: Кстати, если кому-то все таки захочется сходить нахуй за такую сумму, то можете обращаться ко мне. ", "xxx: Я еще Титаник не смотрел, а ты мне про какую-то Игру кальмара втираешь ", "xxx:Сижу на унитазе, отправляю естественные потребности. Начинаю, пардон, вытирать филейную часть, на что мои спортивные часы рапортуют, что я достиг 100% активности в этот день. Не так я представлял себе будущее в детстве. ", "xxx: Армяга, срочник, 80-е. Танковые войска.xxx: Завезли программируемые калькуляторы.xxx: Электроника.xxx: Выклянчил у офицера калькулятор, накодил игру про палочки.xxx: Там где берешь одну, две или три по очереди.xxx: Кто взял последнюю проиграл.xxx: Дал офицерам.xxx: Если выиграют - я им 10 копеек, если проиграют - они мне кружок колбасы.xxx: На следующий день - вызывают.xxx: Хмурые мятые рожи, разбитый калькулятор, палка сервелата нарезанаxxx: Забирай, говорят, свою колбасу, сволочь. ", "zheniac:Тренер новый, пришёл недавно из другого зала, там было подвальное помещение.- Никак не привыкну я тут. Штанги кидать нельзя! Знаете, что здесь штанги кидать нельзя?.. А знаете, почему?.. Под нами интим-магазин \"Клубничка\", и у них, когда тут штангу бросаешь, ээээ... ассортимент с полок сыпется. Приходит такой продавец домой, что весь день делал?.. Херы с пола подбирал! Не хочет он. ", "xxx: там показывают как чувак на шестёрке не может угнать по грунтовке от какого-то всратого броневика. прямо как в кино про Америку где на седане не могут уехать от газелькиууу: та газелька называется Dodge RamCharger van 7,2 HEMI. от нее правда трудно уехать. а в первом случае гг американец, откуда ему уметь водить ладу? ", "xxx: То есть, усталость и нежелание работать - это омикрон?yyy: Если при открытом рабочем ноутбуке - то это аллергия ", "xxx: я когда приходила купить надфили, для заточки штихелей, то наслушалась про \"деточка, бантики продают через дорогу\". они же не знают, что мне это нужно не мужу купить по бумажке, а для хобби.yyy: дааа, выбирала как-то разные шлифовальные шкурки ( для шлиф машинки, мебель редизайнуть), а мне продавец- Вам казан чистить, да? Так и хотелось ему казан начистить. ", "xxx: И таки да, книгу всем советую.yyy: Фигня какая-то. Скучный антиквариат.xxx:Но проблем!Тебе - не советую. ", "x: Я как-то Пиксель 3 покупал на Али. [...] Какой-то чувак из поддержки, после того как я его в край задолбал, пообещал что мне вернут деньги как только я добуду заключение от Гугла что телефон не оригинальный. Я несколько месяцев переписывался с Гуглом и таки добыл это заключение. И что вы думаете? Предоставление этого заключения поддержке, ничего не изменило ", "Пришёл ребёнок: что значит \"парадаса\", \"падараса\", \"п%дараса\"...?- Откуда? 8oИдём к нему в комнату проверять, в ютубе поёт песенка-мульт голосом задорных тёток \"курочка наша п%дараса, п%дараса!\"...Пошли гуглить, оказалось это курочка БАТАРАСА.Ну, норм, ждём теперь песни про утку зуку, лошадку бизду, гуся шопу и плятского петушка ", "xxx: Я так понимаю, кабачковую икру вообще никогда нельзя есть при людях. Или при включенном свете. Дабы не навести на ассоциации и никому не испортить аппетит.yyy: А что скажете про пирожное картошка?? ", "gattala: Интересно, а как сотрудники платежной системы Мир относятся к тосту \"За мир во всём мире\" ? ", "Компьютерщик-ремонтник:- Нам принесли крутейший, люто навороченный и жутко дорогой игровой ноутбук от HP, меньше года прошло, как его начали выпускать. Поломка ерундовая и обычная - в хлам разломан разъём питания и севший в ноль аккумулятор. Вроде бы ерунда.Но. Ноутбук ЧУДОВИЩНО грязный, и не только царапаный/резаный, но и сильно битый и ушатаный. Мы его мыли и чистили трое суток. С колоссальным трудом кое-как отмыли. На вопрос к клиенту \"как возможно так ...испачкать ноутбук за столь короткое время\" клиент сказал - а, он у меня на кухне стоит!То-есть то, от чего мы его мыли - это оказалось, например, затвердевшее подсолнечное масло.Интересно, если это у него кухонный компьютер, то что же у него стоит в комнатах? ", "Учебный курс \"Основы информационных технологий\". Задание: подобрать видеокарту, монитор и звуковую карту для трёх различных конфигураций ПК.Ответ одного из студентов:Мы не стали рассматривать такой компонент, как звуковая видеокарта по причине того, что в современных версиях материнских плат она уже имеется. ", "xxx:Ой, у меня таких \"Ира Котёнок\" полный телефон, т.к. я периодически подбираю, выхаживаю и раздаю котиков. Есть, правда, гендерные несоответствия типа Сергей Кошечка, или странные подробности вроде Виктория Игоревна Полосатый хвост. ", "Из обсуждения очередной аутсорс конторы:xxx: Подумываю открыть бордель для слепых. Найму одну настоящую жрицу любви. А как дойдёт до дела — обслуживать клиентов будут джуны после курсов. ", "ххх: Ау, господа филологи! Внимание, вопрос! Вот если у меня Мерседес, я скажу - \"я сажусь в СВОЙ Мерседес\". Если у меня Мазда, я скажу - \"я сажусь в СВОЮ Мазду\". А если у меня БМВ, как будет правильно, \"я сажусь в СВОЙ БМВ\" или \"я сажусь в СВОЮ БМВ\"?ууу: садись в СВОИ Жигули и не выпендривайся!!! ", "Новость:Apple тестирует функцию распознавания лица с медицинской маскойПервый же комментарий:Нам не пригодится: или маски отменят или эппл запретят. ", "Я и Жена(Ж) на кухне.Ж: Насыпал мне такую гору - доедай теперь.Я: Но ты же сама себе насыпала! Я обед приготовил, а ты мне такую свинью подкладываешь.Ж: Я не могу подложить тебе свинью, могу, максимум, кота.Ж: (через минуту размышлений и взгляда в тарелку): В нашей семье свинья только я.Я: Любимая, ну какая же ты свинья?Ж: (не задумываясь) Красивая... ", "У нас давно-давно была знакомая, которая ещё в СССР преподавала иностранцам в каком-то вузе. Лекция заканчивается, она устало спрашивает:- Поняли?Аудитория хором:- Поняли!- Всё поняли?- Всё поняли!- ЧТО поняли?- Что поняли! ", "xxx: матрица овладела мной. с утра привязалась песенка, которая давно нигде не мелькала у меня, хожу напеваю ее, а спустя три часа на игрушке в телефоне вылезает реклама и там играют эту песенку.xxx: впервые вижу эту рекламу, в ахуе, леплю себе шапочку из фольги ", "xxx: Имейте уважение к этой программе, она старше, чем стаж всего вашего отдела вместе взятого!yyy: Раз она такая крутая, то пусть сама и восстанавливает себяxxx: Ты не поверишь, она как раз этим и занимается, а вы ей мешаете.yyy: А мы тут тогда нах?xxx: Должен же быть у программы хороший пример \"как не надо работать\". ", "Идет обсуждение пристегиваться или нет в автомобиле. Первый комментарий:xxx: Просто надо водить так, чтобы пассажиры сами спешили себя и друг друга пристегнуть))) ", "xxx: А на Пасху красят яйца и стукаются ими. Ну или утками. Об зайцев. ", "xxx:То есть теоретически конные арбалетчики могли существовать?yyy:Теоретически - да, равно же, как и конные программисты - можно ведь ноутбук закрепить на луке седлаzzz:А питание?Вечные батареи пока только в проекте.aaa:Пьезоэлектрические динамоподковы, лошадь скачет и вырабатывает электричество, демпфируя удар в кварцевый кристалл. ", "Хабр:koreychenko: ИМХО дело в том, что люди немножко зажрались просто :-) Ну, представьте, вот какой-нить прогер в Гугле (не звезда, который на вершине пищевой цепи, а просто рядовой прогер). Получает он свои там 200к в год, что сильно выше среднего по стране.И вот этот товарищ имеет возможность накопить себе довольно много денег, чтобы в какой-то момент сказать: \"А гори оно всё конём\" и уйти.Я уверен, что среди каких-нить грузчиков такой тенденции особо нет, потому что кушать надо каждый день.Goupil: Будете смеяться, но есть. Непьющий грузчик может сам диктовать что хочет от работодателя - демография-с. Потому что если грузчик не договориться с работодателем, тот сам таскать будет на горбу.koreychenko: Непьющий грузчик - это человек, обладающий уникальной квалификацией. Так что ничего удивительного :-) ", " А в небесной канцелярии можно купить тетрадь смерти? ", "xxx:Достали уже! 17 кило на диете сбросила, все так хорошо было... Теперь вот пошла, купила пакет гребаных сушек, оторваться не могу...((( ", "ЖЖ-юзер nenastja:как-то поехала с родителями покупать маме парфюм на 8 марта, а мой отец некоторые запахи не переносит, поэтому решили, что надо сразу на нем тестировать. И вот нам консультант что-то такое интересное попшикала на бумажку и мы ее передавали из рук в руки:Я: - Хороший запах, немного фруктовый, несладкий.Мама: - Да, приятный такой, интересный.Папа: - Воняет испорченными цитрусовыми.Мама: - Хм, и правда есть какие-то нотки мандарина... и гнили?!Я: - Теперь четко чувствую подгнивший мандарин!Консультант: - О боже, и я! ", "xxx:Если жена отрывает тебя от компа, и неважно, что ты там делаешь, всегда говори: - тут нет паузы! Работает. ", "Комментарии к новости про Neurallink:xxx: Я согласен на чип в мозг только при условии что мне подарят видеокарту Rtx 3090 подключат мозг к ней без монитора чтобы можно было силой мысли майнитьyyy: Боюсь придётся много кушать... ", "xxx: Я принял пелюли для улучшения качества мозговых волнyyy: И что? Ты теперь умный?xxx: Нет. Я дурак, но быстрее ", "- Если вы что-то отложили на время, скажите вслух: «Я оставила отвертку около микроволновой печи» или что-то в этом роде. Это задействует гораздо больше зон мозга и снижает вероятность того, что вы забудете, где оставили вещь- Ставлю отвертку около микроволновки, показываю на микроволновку и говорю: \"отвертка около микроволновки\". Показываю на холодильник и говорю: \"микроволновка на холодильнике\". Показываю на кухню: \"холодильник в кухне\". Показываю на квартиру и говорю: \"кухня в квартире любовницы\". Показываю на любовницу и говорю: \"любовница это та кто в телефоне слесарь из ЖЕКа\". Теперь чтобы найти отвертку нужно вспомнить про слесаря из ЖЕКа! Все логично. ", "xxx: Привет!xxx: Друг мой, скажи пожалуйста, ты можешь проанализировать приложение на телефоне и сказать можно ли на нем зарабатывать и как?)yyy: неаyyy: я зарабатываю на приложениях для компьютеров)xxx: Можешь поделиться, на каких именно?yyy: На РСУБДxxx: Благодарю ", "(о коллекторах)B: Ну хз что в других регионах делают, но когда мне позвонили по поводу выезда из-за долга в 130 рублей (был спор с банком) я оглядел лес вокруг себя (жил на хуторе), где в радиусе 3 км ни одного человека, и переспросил: А вы уверены, что вы меня найдете? После утвердительного ответа спросил: А вас..? ", "xxx: твиттер ставит тег \"инвестиции\" по словам \"закупился по акции\", удивительно точно подмечен образ современного инвестора ", "XXX: Мейн-куны такие огромные, им нужны особенные мыши, крупные.YYY: Крысы? ", "Где-то с полгода назад взялась за здоровье и начала приём всякого полезного с айхерб - витамин Д, коллаген, цинк, омега и тд. Недавно заметила, какие стали густые, крепкие, длинные волосы. На пальцах. ", "У моей подруги есть дочь Анфиса, ей 3 года.Однажды мы ходили гулять, подруга пошла в магазин и попросила постоять с коляской на улице.Анфиса стала показывать мне свои игрушки, особое внимание уделила пластиковой собачке: \"вот у меня собачка, у нее открывается животик, а там щеночки, смотри, какие щеночки\"Потом грустно добавляет: \"А папа сказал, что это какая-то срань\" ", "xxx:Что за толстовка с карманом для кошки еще? Любая толстовка с одним большим карманом посередине является толстовкой с карманом для кота) ", "xxx:Овчина - шкура.Баранина - мясо.Козлина - вообще мужик. ", "Жутко заболела, голова не варит — даже начала забывать привычные слова. Прошу мужа достать с полки сладость, но не могу вспомнить слово «козинак»:— Дорогой, дай мне, пожалуйста, этот… как его… — вспоминаю, что козинак выглядит как кирпичи сахара, которые сложно разгрызть, и голова, наконец, выдает — …дай мне ГРЫЗОЛИТ! ", "[В теме про нариков]MamaJo: У нас на районе знаете какие изобретательные были? Мазались в подъезде, поставив шахматную доску на ступеньки. И вот они уже типа не зависают, а обдумывают ход)KOZENAK2021: Мат в три прихода ", "Andrey Ustinovich:Болеть неприятно. Еще неприятнее заражать другихOrcinus Orca:Людей с заразительным смехом так вообще расстреливать надо. Особенно когда у тебя перелом ребра. ", "ХХХ:Сын спросил, как разделилась Каренина, вертикально или горизонтально.Это если бы она перед поездом на рельсы бросилась, её бы, может, пополам бы и разрезало, а так её, наверно, в котлету изрубило, говорю.Оказалось, он спрашивал про Корею. ", "xxx: А угри могут разморозиться, ожить, выбраться из морозильной камеры и расползтись по квартире, кто знает?yyy: разморозиться и ожить могут - многие рыбы могут, а вот открыть морозилку изнутри - это, наверное, только угри ) ", "Мой план на сегодня:Митинг по гайдлайнам.Митинг по воркфлоу.Митинг по поводу того, что у нас слишком много митингов. ", "О: Я люблю малышей. Приходила в детский сад, меня обступали дети и спрашивали что интересного у меня за смену случилось, все смеялись до упадуК: Если бы меня обступили дети, я бы наверное схватил паническую атакуО: Я больше взрослых боюсьК: Взрослым я п%зды дать могу. А детям нельзяВ: Скажите, пожалуйста, какие еще способы коммуникации вы используете?К: Говорить еще могу. Когда меня слушают и понимают. У детей такая функция развивается годам к 30 обычноС: И то, если п%зды давать ", "Домохозяйское сообщество.- Памагите!!! Ребенок изрисовал весь шкаф маркером!!!- Хорошо помогает экстракт зверобоя, пустырник... коньячок... я бы ещё порекомендовала осенний суп из вина, кориандра, апельсиновой корочки и других вкусных пряностей... ", "ххх: только что, опечатавшись, породил дивный неологизм \"косорукторское бюро\". ", "xxx: Кто-нибудь ел картошку со сгущенкой? По вкусу сочетаемо? xxx: Тест на беременность не предлагать. ", "Из темы про исследование о связи между употреблением качественного вина и снижением заболеваемости коронавирусом:SIR_CHOPIN: Они бы смогли обнаружить, насколько лучше от коронавируса защищают Ролс-Ройсы, или хотя бы Мерседесы, по сравнению с простыми Джили (или что там еще у них). И это - совсем не из-за лучших фильтров воздуха ", "Kuroneko: В паблике выкладывают видео, очередное брутальное порно где девушку ставят во все позы и имеют чуть ли не конём. В камментах возмущение что мол актриса это сторчавшаяся наркоманка. На вопрос админов и что в этом такого было получено шедевральное заявление: \"Я хочу дрочить только на высокоморальных девушек\" ", "xxx: Читаю я \"Один день Ивана Денисовича\" и подумалось: так это же про нынешних ипотечников! Раньше все больше сроки были по 10, сейчас 25, работа с утра до ночи, денег не видя, еда больше чтоб выжить, а не для вкуса... ", "ххх: в общем приходи, я тут такие жраники намутилаххх: *драникиууу: не-не-не, первый вариант лучше))))))))) на ЖРАНИКИ точно приду! ", "xxx: Градского, Табакова и прочих недавно ушедших в биографических фильмах сыграет, конечно же, Безруковxxx: Но кто потом сыграет Безрукова? ", "Из темы про фастфуд:Борис Дмитриевич: Люто плюсую, но есть исключение, подтверждающее...-Шаверма! Её готовит конкретный человек, конкретно для тебя. Это очень заметно, когда приходишь к одному и тому же шаурмастеру во второй, третий раз. Здороваешься, на прощание хвалишь блюдо, желаешь хорошего дня... Мастер начинает тебя узнавать, и твоя шаверма становится вкуснее, с каждым новым посещением. ", "t: приветики, посоветуйте у меня просит ноут обновиться до 11 винды, а я чего то боюсь, стоит это делать или нет?a: Ну мы уже давно на 11-й сидим.t: Если я установлю обновление то получается проблем не будет?d: С 10 уже проблем не будет. Будут с 11 ))))) ", "prometa: Новый роман Стивена Кинга выйдет 6 сентября. По описанию- классический Кинг позднего периода:обычный хороший школьник сталкивается с потусторонними проблемами, проблемы горько сожалеют, но уже поздно.L: Откуда у Кинга силы и так много идей?prometa: У Кинга и декларация о доходах наверное такая, что налоговики начинают сопереживать приключениям вычета за страховку. ", "xxx: Пойду заниматься похоронным бизнесом. Кто со мной жмите класс.yyy: Супер мега идея, я щас умру от восторга!ххх: Будешь первым клиентом) ", "xxx: Новыми красками играет маркировка \"18+\" на сайте с курсом рубля. ", "Не знаю даже, было ли у кого-нибудь подобное тут, но вспомнив про баш, вспомнил и историю из бурной молодости (основано на реальном событии)...Конец нулевых, лето, я - аццкий металлист с хаером и в любимой футболочке (с пентаграммой перевёрнутой) по просьбе бабушке вышел красить крыльцо дома. Естественно, той же краской, что и была раньше - красной. Попутно включил на телефоне музыку.Стук по калитке:- Хозяева! Есть дома кто!?.. ХАЗЯЕВАА!?Не думая, открываю - в своём виде, с откуда-то из кармана орущим митолом и руками в красной краске:- Угу.- Здрасьте... Мхм... Подскажите, а вы... Верите в бога?- И в Сатану тоже.Таких быстрых свидетелей Иеговых на олимпиаду бы отправлять. ", "xxx:Ну не суть, как по молодости было. Сейчас он работает, стругацки выражаясь \"в каком - то ящике\". Разрабатывают всякую неведомую дичь. Он ничего не рассказывет, но в определенных кругах известно, что они производят. А их столовка это ресторан, очень извернуто сделанный под нужды учреждения, а по вечерам приятное место для всех. Там все время крутят джаз. Чтобы вы понимали предысторию.И вот он ржёт и рассказвает, что сегодня на обеде проиграли джазовые медляки по очереди из Fallout 3, Fallout New Vegas, Fallout 4.А когда он писал играло I don't want to set the world on fire. Он ржет, а у меня холодные мурашки по спине пробежали.yyy:Видимо он \"советских газет не читает\". ", "Виталий: Мне нужно объяснить третьекласснику, что такое \"долг\" и \"справедливость\"Артём: напиши, что это социальные конструкты, призванные сделать его рабом ", "xxx: \"Ты чё нюх потерял чтоле\" - это не гопники в подворотне, это теперь последствия ковида. ", "Была в Питере, ждала подругу у метро. Подходит мужчина, спрашивает что-то насчет \"как пройти\". Я отвечаю, что сама приезжая и точно не знаю. Он говорит - странно, вы так УВЕРЕННО стоИте. ", "xxx: Переключите на другую матрицу, в нынешней мне жить страшно становится.. да не на эту!! ", "Служебная переписка в карточке заявки на гарантийное обслуживание холодильника:Оператор 19-10-2020: Проверка качестваМастер 20-10-2020: Дефектов нет. Клиенты полностью отшибленные и неадекватные. Несмотря на то, что я переобулся в тапочки - заставили меня ходить только по бумажкам. Ожидают от холодильника что температура будет одинаковой в любом месте камеры всегда.Оператор 10-11-2020: Обращение клиента по телефону, не довольны результатом проверки - в морозильной камере большой разброс температур между разными отсеками, который разнится от минимальной температуры (-23), которую можно задать, до максимальной (-15) - т.е. большое несоответствие заданному режиму (диапазон 8 градусов)Мастер 10-11-2020: мнение клиента и законы термодинамики несовместимы, тут наша обязательства, как говориться, всё. ", "Из комментариев к дневнику на ТЖ:\"Ни хобби, ни увлечений, ни заинтересованности хоть в чем-то (кроме еды). Ну не знаю, хоть бы в компьютерные игры какие играл. Или там в уток камнями кидался. Или депрессию лечил. Вообще ничего. Вот это и есть для меня русская хтонь\" ", "xxx: итак, пришло время нестандартных вопросов! Задавайте!yyy: как котики определяют что они действительно котики, а не лемминги, собакены, попугаи или люди?yyy: причем больше интересно не то, как они определяют себя, а как считают что вон та шерстяная задница - родственная душа?xxx: по взгляду! во взгляде котика к другому котику так и читается \"да, ты выглядишь так же\". ", "xxx:на одном фоторесурсе снимок обнаженной красавицы, правленый редактором изображенийбольшинство отзывов на разных языках гласит - красиво, конечно, но где ее пупок? ", "Работаем с двумя коллегами мужского пола в женском коллективе. Овер 20 разнообразных дам. Один из коллег на днях развёлся. Заходит с утра в помещение, поднимает руку и орёт \"Свободная касса!!!\". ", "Очередной модный дизайн квартиры: состарена вообще вся мебель, пол с как настоящей грязью между плиток, фартук кухни с искусно нарисованным 50-летним жиром...Коммент: дизайнер отучился на однодневных курсах дизайна, причем телефон был кнопочный. ", "xxx: Есть более важная проблема: победю или побежду?yyy: Не победишь. ", "xxx:Да и для взрослых тоже. Записал другу хентай, так он жаловался что я ему сорвал рабочий день на фирме. Весь отдел смотрел 8 часов хентай-не могли оторваться, никогда такого не видели. ", "Xxx: урааа, он меня на ужин к себе домой пригласил наконец-то!Yyy: я бы трижды подумала прежде чем согласиться.Xxx: а шо не так? Красивый, умный. А мне сексу охота.Yyy: понимаешь, он будет готовить тебе еду. А это опасно - я лично была свидетелем, как он ругался в корейском ресторане на то, что блюда не острые. Хотя я их ела с трудом, пздц жгло. А ещё я наблюдала, как он достаёт из морозилки халапеньо и крошит его в винегрет. Так что ты подумай. ", "mira.net: Вчера меняла картридж в водяном фильтре. Все изматерилась, потянула запястье, сорвала кожу на ладошках, но так и не открутила закрученную бывшим мужем колбу. Вот ведь, полгода как в разводе, а до сих пор мне жизнь портит, мудак. ", "После регулярных просмотров смертельных дтп уже пару лет по трассе держу 80-90. Заметил такие плюсы:- Расход топлива опустился на уровень 5,2-6 л.- Меньше устаю за рулем.- Внутри покой, уходит суета.- Приезжаю куда еду) ", "ххх: Девушки, ну запомните уже! Когда парень говорит кому-то, что он \"жёстко ебался\", это не про измену, не про удовольствие и вообще не про секс!! ", "xxx:Иван-Царевич и железные сапоги.Тут не игла - тут сварочный аппарат нужен )yyy:Он же богатырь - просто ставил ногу на лист железа и заворачивал, как портянку. ", "*Новость об обнаружении китайским луноходом камня, названного \"нефритовым кроликом\"*vanya sidorov > Да какие ещё кролики. Ясно же, что там секретный лаз в пусковую шахту, подлунной нацистской базы. И всё время пока этот китайский ровер подъезжал, они изо всех сил его закапывали и маскировали. А потом сидят такие запыхавшиеся с лопатами, и один говорит «Ганс, пометь сверху камнем, а то сами потом не найдём». ", "Один мужик в Германии меня спрашивает, а откуда я такая взялась - по разговору слышно, что не немка. Ну, говорю, вы можете предлагать ваши варианты на тему моего происхождения. Мужик перебрал всю западную Европу, потом восточную... Польша, спрашивает? Не, говорю, чуть восточнее. Он хмурит лоб и выдаёт: ну не Китай же?! Между Польшей и Китаем не нашлось больше ни одной страны:-) ", "xxx: Чисто поныть - всевозможные дополнения к сексу при совместном проживании - грустная печалька. Даже корсет с чулками - пока наденешь - мужик спит, кот висит на подвязках, а локтем снесена полка в ванной со всем содержимым. ", "xxx:В Японии для геймеров изобрели толстовку с карманом для кошки. Можно одновременно играть и держать кошку при себе. Я чё подумал: не лазутчики ли это, решившие таким способом обрушить рынок игр? Геймер со временем поймёт, что когда в кармане кошка, ему и без игр жамечательно. ", "xxx: И снова, заполняя опросник, рука прирастает к челуyyy: И снова, подъезжая к станции, с головы слетает шляпа. ", "xxx: А что за зараза, если запахи чувствуешь, вкусы чувствуешь, а ауру нет? ", "- Я в песне по Костю-моряка слышала: \"Но и молдаванка, и пересы обожают Костю-моряка\". И этот Костя мне представлялся гулякой, которого знает какая-то девушка-молдаванка и какие-то девушки-пересы. Кто такие, почему молдаванка одна, а перес много?..- Пересы - это портовые собаки, которые любят кости моряка)- Это рождает новые вопросы о таинственной молдаванке ))) ", "ххх: \"Министерство спорта РФ и Федерация компьютерного спорта согласовали стандарты спортивной подготовки по киберспорту. На физическую подготовку должно отводиться 25-40% тренировочного времени, тактическую — 25-35%, техническую — 4-6%. На теоретическую подготовку должно уходить 15-25% времени, психологическую — 15-20%. На навыки игроков значительное влияние оказывают быстрота, выносливость и координация, отмечается в приказе.Чтобы попасть в группу высшего спортивного мастерства, мужчина должен пробежать три километра не более чем за 15 минут, а также выполнить приседания без остановки 25 раз. Женщинам нужно пробежать два километра за 12 минут и выполнить приседания 23 раза. В списке обязательных нормативов также значатся наклоны вперед и подъемы туловища. Кроме этого, необходимо сдать обязательный тест на определение технического мастерства\"ууу: интересно, как будет оцениваться техническое мастерство, и кто его будет оценивать. Наверняка, олдовые геймеры из НКВДххх: Они ещё с Берией в контру резались ", "xxx: Как говаривал один знакомый подъездный бомж: \"ума мне не надо, и стремлений всяких. Это вам надо. Ты, мне, это, на пиво подай.\" ", "xxx: Кощеи между собой меряются размерами зайцев. ", "ХХХ: А я правильно понимаю что Георгий Победоносец на гербе Москвы тестирует дракона на Ковид?YYY: Да, а палка такая длинная чтобы дистанцию в 2м поддерживать. ", "Darkforce: он совсем дурак так поступать.Ergo: просто у него опухоль головного мозга. Психосоматическая.Darkforce: почему психосоматическая?Ergo: потому что мозга нет. ", "xxx: Картинки, открывающиеся сверху вниз медленно -- верный признак того, что автор сайта ламерyyy: Да, да, правильные картинки должны открываться снизу вверх ", "Пришла забирать дочку-первоклассницу из школы. Учительница начинает говорить, что Маша девочка начитанная, но во всех примерах приводит Гарри Поттера, и весь класс уже на эти книги подсадила, что есть же и другие книги...потом как-то странно на меня посмотрела и перевела разговор на другую тему. Всю дорогу до дома я вещала дочери, что есть много разных книг и героев, и Незнайка, и Волшебник Изумрудного города, Муми-тролли, и чтобы она больше про них рассказывала. А потом мы пришли домой и в зеркале в прихожей я увидела, что на мне майка с гербом Хогвартса. ", "xxx: не шутите с молодыми начинающими строителямиxxx: попросили ради прикола сходить на склад и принести штробу - так он реально припер готовый угол стены и поставил у стойплощадки! ", "megumi_ikeda:Эволюция...... бессердечная ты сука.Ровно три дня понадобилось голубю, чтобы прочухать, как добывать семки из хваленой озоновской антиголубиной кормушки. Ему трудно и местами, подозреваю, больно, но он сумел. Что любезно мне сегодня и продемонстрировал. Еще и приятеля с собой привел для демонстрации.Всё, я капитулирую. Убрала столовку. Пусть синицы сами ему морду бьют, если хотят питаться. ", "С: Как же мне херово, так пить нельзя:)V: то, что тебе 2 раза по 20, не означает, что и пить надо как двум двадцатилетним тебе) ", "xxx: Я ж забыла самую хохму про роды рассказать.9 утра, у меня уже полным ходом родовой процесс. Начинает звонить телефон. Да так настырно, что не передать словами.Я собираюсь с силами, поднимаю трубку, а там\"Здрасьте, я вчера случайно вам деньги на телефон положил....\"Я этому мужику даже договорить не дала, кричу- \"мужчина, вы вот не поверите, но я прям счас рожаааааюююю\"Извинился, поздравил и положил трубку ))Такое только со мной могла произойти ", "xxx: Однажды на подаче документов на физфак я испытала любовь с первого взгляда к взъерошенной брюнетке в салатовой курточке, которая села со мной за один стол, с противоположной стороны. Потом я увидела, что у неё усы. А ещё погодя я сообразила, что это мой бывший. ", "Обсуждение рейтинга агрессивности рунета:xxx:Так. Вот двач. Там регулярно постят видео расчлененки, порнографию всех мыслимых извращений, расжигание розни там вместо здрасьте, оправдание терроризма вместо досвиданья, ЛГБТ пропаганда как стиль жизни, там регулярно координируются для травли кого-то, вычисляют родственников вебкамщиц и просто скамят друг друга на деньги. А ещё там качают игры с торрентов и смотрят аниме.Собственно вопрос.Что такого сделали дотеры, чтобы их обойти?yyy:это такие звери что им даже компьютера не выдают ", "maiorova:Смотрю сейчас на авито всякие аквариумные принадлежности -- тема аксолотля не теряет актуальности. Ну, что я могу сказать, как умеют люди, так себя и рекламируют. Особенно понравилось:В продаже гигантская валиснерия. Маточные кусты по 150р! Растение неубиваемое!Да, аквариумист явно знает свою аудиторию. Бывают уж совсем головоломки: Торг уместен. Возможны улитки. Или: Отменяю аквариумных раков. Не сразу понятно, что подразумевается обменяю.Но бесповоротно покорило объявление следующего содержания: Очень общительная рыбка вместе с аквариумом, любит бросать камни и общение... Фото общительной рыбки прилагается. Рыбка здоровенная. Эдакая пульнёт камушком, так не будешь знать, что и скорой помощи говорить, чтоб вместо травмы к психиатру не уехать. ", "LinuxFest: А как вы понимаете, что джун стал мидлом?)Altometer: Он написал заявление по собственному ", "Из комментариев к одному из фильмов Гайдая:Макс Кранс: У Шурика в каждом фильме новая девушка. Это наш Джеймс Бонд ", "Говорите, сверхтекучесть - это квантовое состояние? Температуры близкие к абсолютному нулю? Ага, щаз. Сегодня залил чай кипятком и оставил настаиваться, а когда вернулся на кухню, обнаружил, что примерно одна восьмая чашки перетекла на стол (и здесь интересная часть) по верёвочке чайного пакетика. ", "Полина: Уж не знаю, чем мы насолили тому, кто печатал наши бейджики, но сегодня по выставке целый день ходили \"Поляна\", \"Сегрей\" и \"Виткор\". С нетерпением ждали коллегу по имени Ян, но его бейджик, как ни странно, оказался правильным. А жаль, здоровенный мужик с бейджиком \"Ня\" смотрелся бы очень мило. ", "xxx: Писала как-то скрипты для автоматической генерации практических работ для студентов, вроде типовых расчетов, куда подставлялись рандомные числа, и для проверки результатов выполнения. Студенты писали в ответ скрипты для автоматического выполнения этих практических работ. ", "xxx: Бесил еще тот факт, что моя девушка работала хостес в одном стриптиз-клубе и заработала за 3-4 дня больше, чем я за один заказyyy: Точно хостес?xxx: Ну меня до сих пор не покидают сомнения. Но это не к теме.yyy: Скинь фото в личкуyyy: Блин, да не свою! ", "У меня дома холодильник в прямом смысле побеждает телевизор.Когда стартует компрессор, он каким-то образом делает наводку на шнурок между тюнером и теликом (расстояние по прямой - меньше 2 метров через кирпичную стенку) - и в телевизоре пропадает изображение (но не звук) на 1-2 секунды, но только если это изображение с китайского Т2-тюнера который мы используем как плеер для фильмов.Другой тюнер, андроидный, который мы юзаем для ТВ - не задевает, хотя на обоих самые дешевые базовые HDMI 1.1 шнурки. ", "seminarist@lj:Отчего кулинарные рецепты в интернете принято снабжать такими устрашающими заголовками? Меня они, во всяком случае, пугают: слишком похоже на проклятие. \"Вы никогда больше не купите магазинную колбасу\". \"Будете готовить эти пельмени каждый день\". \"Едим этот кекс всей семьей целую неделю и не можем остановиться\". Да идите вы к лешему с таким угощением. ", "xxx: Если вам скушно, телефон сел, а интегрировать в уме вы не умеете - начните вспоминать города на Б и прибавлять спереди букву Е. ", "xxx: Педру II полное имя Педру ди Алкантара Жуан Карлуш Леополду Салвадор Бибиану Франсишку Шавьер ди Паула Леокадиу Мигел Габриэл Рафаэл Гонзага ди Браганса и Аустрия, известный также под прозвищем «Великодушный» — второй и последний император Бразилииyyy: Школьники свергли чтобы имя не заучивать? ", "xxx: У нас кошка иногда издаёт очень странный звук. Что-то среднее между \"кря\" и \"ква\". В смысле, между словами \"кря\" и \"ква\", а не крякньем и кваканьем. Мы долго пытались понять, что это, пока не сообразили: отчаявшись научить глупых людей говорить, кошка сама пытается выговорить по-человечески \"мяу\". Пока у неё тоже не очень выходит, но, кажется, у неё то получится быстрее, чем у нас - научиться правильно мяукать. ", "xxx: Самый точный известный мне \"инсайдер\" это знакомый кассир пятёрочки (подрабатывает клинером) рядом с одним большим известным бизнес-центром.Если финдир одного банка (из топ 50) ходит туда ежедневно за дешевым коньяком, то отчётность будет плохая. Если редко и за дорогим, то хорошая.Вместе следим за реакцией рынка на отчётность, вот уже с 2017 года ни разу \"инсайдер\" не ошибался.Мне серьёзно интересно насколько кассир пятёрочки, который в рамках трудового договора с розничной сетью получил информацию о том, что топ-менеджер одного конкретного ПАО накидывается каждый день после работы, является инсайдером по отношению к этому ПАО. ", "- В прошлом году не реализовала желание ночью на болота пойти гулять-.. и выть там, выть, задыхаясь от восторга?- Вы просто озвучили мою мечту. У нас на болотах собаку Баскервилей снимали. Вот в поисках оной и хочу прогуляться:)- Я бы пошла с вами, но как я еду на болото, меня вечно кто-то пытается съесть- Если у Вас есть такая сверх-способность... то собаку мы нашли бы гораздо быстрее ", "xxx:В 2гис до сих пор можно. Отзывы на Неву например почитать, в духе \"Вода мокрая, как и обещали. Ставлю пять!\", \"Топ-1 рек Питера\", \"Соответствует описанию\" и один из лучших - \"периодически выходит погулять по улицам\" ", "ххх: \"..разорвало единственный в Тонга подводный кабель связи, пишет «Би-би-си». Это подтвердили в правительстве островного государства.\"ууу: А как они опубликовали это подтверждение?zzz: Почтовой рыбой ", "Canwerevolt: Недавно я узнал, что у меня аллергия на морковь. Раньше я просто думал, что у всех от неё немеет рот. Ну, знаете, как от миндаля. Позже я понял, что на миндаль у меня тоже аллергия… ", "Artagonist: Подскажите, как разучиться говорить \"мультипас\", проходя пограничный контроль? ", "111: Вот знаете эту классику - дает дурак мелкому братишке поиграть 5 минут на своем аккаунте и тот тратит всю игровую валюту на какую-нибудь дрянь? Вот я этот дурак.222: это-то то ладно. я вот бабушке давал поиграть по приколу. больше не дам111: Тоже потратила все?222: не, хуже. случайно нажала С, не знала как выйти из режима и от скуки переодела всех героев, я теперь не помню что на ком висело. ", "xxx: Я тоже такой. Сравниваю себя с земноводным, которое, побыв на суше (среди людей), опять погружается в воду, свою родную стихию. Быть экстравертом и постоянно среди людей для меня подобно тому, как если бы лягушку заставляли жить только на суше. У нее начнет сохнуть кожа, она заболеет и умрет. ", "Уволился с oднoй работы и пapy месяцев отдыхал. ?oшeл на дpyгyю устраиваться. ?адровичка:– ?ройдите собеседование у главного механика.?y пoшeл в кабинет к нeмy. Зaxoжy, а тaм мoй шеф с предыдущей работы сидит:– Чeгo пришел?– ?a paбoтy. Сказали пройти собеседование у главмеха.– Иди оформляйся, ща позвоню им, скажу, чтo вce пpoшлo отлично.– ?онятненько. ", "xxx:Помню детскую книжку про рака - как хозяйка раков варила. Раз - живого рака из корзинки в кастрюлю, два - вареного из кастрюли на блюдо. А тут ее позвали, и она - Раз! - из корзинки на блюдо... Рак с блюда уполз и у него была полная книжка приключений, и хэппиэнд. ", "Сын: Мам, пишу сочинение про Тараса Бульбу, его там казнят, как написать \"сожгя на костре, сг.. сже..\" Как?!Я: Путем сжигания на костре.Иногда диплом юриста бывает нужен в очень неожиданных ситуациях ", "Делали новые визитки, корпоративный дизайнер давно собачился с кадровиком, сделал ему точно как он в доке прислал:\"старший менеджер попе рсоналу\". ", "Из ФБМастерство вождения, это не когда дрифт и спойлер на тачке.Нет.Мастерством вождения обладает Абдолбек. Он приезжает ежедневно на мусоровозе. И способен развернуться на пятачке двора, по снежной каше и льду, не задев Ауди, Теслу и Лексус. При этом болтая по видеосвязи с кем-то ещё ", "redflower99:После 9 класса надо было проходить практику по УПК, я должна была пройти её в детсаду. Это было абсолютно непредставимо. И я нашла способ пройти её в Московском зоопарке на площадке молодняка. А там тогда был не только молодняк, но и вообще сборная солянка. Там жили попугаи, обезьяны, морские свинки, ежи, куча собак, гепарды, волк и разнообразные гады из павильона рептилий, который был тогда на реконструкции. И были броненосцы. Щетинистые. 3 или 4 штуки, кажется самка и её потомство. Щетинистые — это которые слегка гофрированные, пушистенькие (относительно трёхпоясных), у них прозрачные ушки, они не могут сворачиваться в шар, слегка пованивают (предполагаю, что это издержки содержания в неволе) и дико тупят. Например, чтобы почистить их вольер, надо было их развернуть фасадом в одну сторону, они разбегались, упирались бронированными лобиками в стену и так и буксовали, пока я убирала противоположную часть вольера. Потом я их разворачивала, и они упирались в противоположную стенку. ", "Обсуждаем с дочерью (8 лет) переезд в новую квартиру.Я: У тебя там будет своя комната.Дочь: Урааа!!!Я: Ты там будешь все расставлять и складывать, как захочешь.Дочь: Урааа!!!Я: И убирать там тоже сама будешь.Дочь: Ой! Не ура. ", "xxx: На днях пишу код, ем банан, подходит коллега, спрашивает, на какой ветке я сижу. Похоже, эволюция свернула куда-то не туда. ", "xxx: Для чего люди занимаются сексом?ууу: Для того чтобы им больше не хотелось секса. ", "xxx:Оказывается, народ пишет отзывы на туалетную бумагу. Более того, эти отзывы еще и комментируются. Неожиданно. Интересно, возник ли еще срач в комментах?yyy:Отзывы и камменты оставляются на всё, на что можно. Гугл как-то позволил оценивать и комментировать географические объекты, так ему напихали про Атлантический океан - сошлись на том, что ничего океан, сойдёт, хотя Тихий побольше.А я в своём подъезде вывесил бумажку, что вызывают морильщика тараканов и если кто присоединится - и эффект будет лучше, и скидку обещали. Не присоединился никто, зато возник нехилый чат с обсуждением влияния чистоты и порядка на наличие тараканов в квартире и поиском виновного в антисанитарии алкаша, от которого тараканы приходят... ", "Решил я тут машину поменять. Подобрал примерный список моделей, который в бюджет вписываются. Съездил в салоны посмотрел. Полез изучать форумы владельцев. По одной очень привлекательной марке обнаружил активное обсуждение что машина по утрам не заводится. Странно, думаю. Неужели производитель не учёл что зимой в России холодно. Вчитался, оказалось это они обсуждают дистанционный запуск который у них через приложение в телефоне происходит и иногда у машины случается нестабильный мобильный интернет и из-за этого она не хочет заводиться сама чтобы водитель сел уже в тёпленькое. Пипец у людей проблемы. ", "xxx: Вова хочет накачаться, как Шварценеггер, но пока у него с Арни общего только то, что однажды он тоже голый искал одежду ", "xxx:Послание в наш ДМЦ: \"Поскольку наш ребенок обслуживается у вас по vip программе, просим ускорить его выздоровление.\". ", "xxx: Помню, как в детском садике нашла подобного себе, и мы просто сидели и молчалиyyy: Котики тоже садятся в кружок и молчат) люди тоже немного котики ", "xxx: чтобы отдать что-нибудь ненужное, надо сначала взять что-нибудь ненужноеxxx: но мы не можем - у нас лапки ", "kos.e: Придумал на работе новое понятие - тимбуллинг. ", "ххх: как олдскульные инженеры стояли под мостом во время испытания так и сантехник должен первым посрать в установленный унитаз ", "xxx: выгорание на работе бывает иногда страннымxxx: вот, например, наш ведущий инженер послал к фигам чертежи и электронику и ушел из компании \"делать ноготочки\"yyy: каждый день узнаю о технарях что-то новое и ничему не удивляюсь, но это даже для меня слишком ", "G: Ведь вегетарианцам только мясо нельзя! А сало ведь можно! ", "Работаю замом по обеспечению, за год народ привык на уши приседать со всякими непрофильными проблемами: снег не чищен, бычки под ногами мешаются, а_вот_та_коллега_косо_посмотрела и прочей чепухой.И так меня это достало, что купил часы турнирные шахматные. Поставил на стол, установил обратный отсчет в одну минуту, сверху приклеил надпись \"премия сотрудника\". Заходит очередной ходок, а я такой хер-р-рак по таймеруи говорю \"слушаю\", а обратный отсчет тикает с миллисекундамиПять секунд круглые глаза, а потом мгновенная ретировка из кабинета. Теперь остаются обсудить только важные вопросы и всё по сути.Были бы еще часы, которые на второй половине часов мне премию насчитывали за счет ходока, все как в фильме \"Время\": таймер закончился - уволили :) ", "xxx: У нас прогресс в воспитанииxxx: Кошачьи дети стали реагировать на открывание холодильника! ", "xxx:А я всегда неплохо стригла, в лихие 90-ые часто подкорачивала подруге челку всегда ровно по линии бровей. И вот мы с ней как-то пишем кассету с кассеты, двухкассетника не было и кабеля тоже, поэтому 2 магнитофона один напротив другого. Кто в теме тот поймет. Слушаем музон и я ее ей челку подкорачиваю. Почти дописалась кассета, я закончила и тут как-то так нездорово херякнула наискосок. Ленка как посмотрит в зеркало и такая:\"Бляяяяяяяяяя....ь\". Так моя парикмахерская ошибка вошла в анналы советского рока. ", "111: у нас пора новую вакансию открывать - fool stack developer111: когда на собесе поверил всему, что говорили про объём работы111: а работы раза в 3 больше на самом деле222: ещё один через месяц ушёл?111: да :( ", "- Ы) я тут выставила на днях своего за дверь. Так чо хочу сказать? Этот красавчик стащил у меня кастрюлю с картошкой. И забрал подаренный им же...как бы покорректнее? Крч, фаллос резиновый))- Ему нужнее, значит.- Ээээ... вместо блендера фаллос использовать, чтоб в пюре комков не было? ", "111: Я думала, что со своей любовью к странным носкам я видела всё, но нет — вчера ходила в носочках со странной надписью \"я в тебя соя\" и соответствующим изображением222: Однажды я купила на рынке детские штаны, внутри которых, где обычно лейбл, было написано ДУМАЮ О ТЕБЕ.333: Летом видела женщину вполне себе зрелого возраста с надписью на носках \"не ношу трусы\". Видимо, это как статус в ВК \"в поиске\" :)) ", "- Увидела все это и вспомнила своих родителей когда я была маленькой. Либо учись сама, либо будешь бомжом- Меня родители пугали профессией доярки- Чего там пугаться ? Вот если осеменителем пугают, это страшно ", "xxx: Прочитала пост и хотела с ним согласиться, но оказалось, что автор поста я))) ", "Xxx: коммунальные службы приглашают на субботники с просьбой помочь с расчисткой снега.Yyy: У меня на работе тоже нужно помочь с регрессионным тестированием и развертыванием тестовых контуров. Приглашаю на субботник) ", "Из обсуждения кроссов с подогревом на 4pda:kimotan: Стоя на ледяном асфальте аккумы сдохнут по емкости за полчаса. А как там с системой пожаротушения ног от возгорания аккума?usr47067: А как в смартфоне система пожаротушения реализована?Denialic: Отбрасываешь горящий смартфон от себя с криком:\"П.....ц, я за новым поехал!\" ", "xxx: А чтобы сломать кончик иглы надо очень и очень постараться.yyy: +Если отпустить кончик иглы, а затем расплющить молотком, помрёт ли Кощеюшко или весь остаток бессмертья его будет плющить не по-детски? ", "ххх: Когда через 10 минут после курантов мне предложили анал, я поняла, что и этот год предстоит непростой ;D ", "Сын приходит из сада:- Чем в саду занимались?- Играли в дочки-матери.- Ты был папой?- Котом. ", "xxx: Слышала, ты стал отцомyyy: Даxxx: Как это получилось? Неужели нашлась такая женщина? Или она просто вытерлась твоим полотенцем? ", "xxx: Я вот одного не пойму - для чего Оксимирон выпустил новый штамм!? ", "Обращение в службу таксиxxx: Водитель всю дорогу висел на телефоне, но я не возражал, поскольку до этого в телефоне с навигатором у него крутилась видео) ", "Мама: Уехали и оставили нас кормить всех животных. Мне лично поручили богомола, его надо кормить кузнечиками. Этот богомол ещё маленький, поэтому ему надо давать одного кузнечика раз в два дня. А самих кузнечиков тем временем тоже надо кормить чем-то из пакетика... Папа сразу сказал, что надо кормить богомола кузнечиками, а кузнечиков – богомолами. А ещё ведь есть кролик, попугай, черепаха, рыбки...Я: Да, вообще покорми их всех друг другом – может, их как-то поменьше станет... ", "ххх: Не могу никак дозвониться в кол-центрууу: КОЛ-центр? Типа услуги эвтаназии для вампиров? ", "Жена: Почисти пока 3 картошки.Я: Пока что?Жена: Пока я ещё что-то не попросила. ", "ccc: С Новым годом всех! будем надеяться, что все невзгоды остались в прошлом году.kkk: Как остались? Что с ними стало? ", "xxx: Как вы оцениваете своё финансовое положение?yyy: Как весьма хорошее.xxx: То есть можете купить бургер в зоне вылета?yyy: Не настолько хорошее. ", "xxx: В Испании они бы просто нормально работали.yyy: Испания. Работать. Нормально. Тут одно слово всегда лишнее. ", "xxx:На садоводческом форуме обсуждение, можно ли вместо покупки готовой колбасы подращивать сосиски до сарделек и потом черенковать. Сошлись на том, что в домашних условиях нельзя: в холодильник проникают мелкие вредители и едят саженцы. ", "ААА: Я так дом в ипотеку взял поле 20 лет разных аренд квартир. Вся моя жизнь просто перевернулась. Можно делать шашлыки во дворе, температуру ставить в доме любую, 300м гораздо больше самой большой квартиры, машину прогревать не надо, никаких лифтов, свежие зеленушки растут на грядке, бухать можно на качелях. До города далековато но я туда больше не езжу.ВВВ: Я добавил в свой список необходимых вещей \"бухать на качелях\"... Спасибо. ", "xxx: Сегодня перед самым пробуждением всплыла фраза: «Степень этого многочлена — кандидат физико-математических наук». ", "mfo: трепались с подругой по то, сколько кто проходит тысяч шагов в день. Она скинула мне скрин шагомера, а там кроме шагов указан ... вес. Такой довольной я себя давно не ощущала - у нее вес больше. ", "xxx: Это не проеб, а необоснованно принятое решение, которое непонятно с кем было согласовано. ", "Коммент о неловкой ситуации:xxx:Имхо, это как плохой секс на первом свидании. Когда уже понимаешь, что второго свидания не будет, но с *уем во рту попрощаться уже вроде бы неудобно. ", "luhrasp: Поезд 650, на котором я добираюсь до Дебрецена, ходит по интересному маршруту. Выезжает с вокзала Ньюгати, делает круг по Венгрии и возвращается на вокзал Келети.То есть формально я еду на междугороднем поезде «Будапешт - Будапешт». Более того: на нём я Будапешт ПОКИДАЮ. ", "habr, пост про сборку домашнего сервераmgis: Люди которые держать дома сервера - кто вы?aik: Ну не конуру же ему ставить рядом с собачьей. :)wesha: Почему нет? Заодно собакену халявное отопление!aik: Потому что тогда это не домашний сервер получится, а дворовый.ppnn: Зато со встроенной охраной!aik: Тогда Бобику ещё ноутбуку надо будет выдать, чтобы он ещё и хакеров ловил.Sages: этакий аналоговый watchdogHenryPootle: Дворовый сервер собаку плохому научитnibb13: \"— Ты это чего на нарушителей периметра не лаешь?— Компилируется...\" ", "Avo: описание изменений в Windows 11 от Microsoft: \"Мы освежили меню \"Пуск\"Avo: Они освежили меню Пуск, я этого и ждала с самой первой версии.Ergo: это опечатка. Не освежили, а освежевали. ", "xxx: Ненавижу коммунальщиковxxx: Сука, они те еще быдлокодерыxxx: Вот как, сука, можно прислать смс на оплату светаxxx: Когда, сука, в предыдущем месяце уже была переплата?xxx: Мне иногда кажется, что они, сука, просто не умеютxxx: Обрабатывать отрицательную задолжностьxxx: И шлют, сука, квитанции на оплату задолжности по модулюxxx: Как таких людей вообще допускают к деньгам? ", "Супруга поехала в магазин за запчастями для починки домашней микроволновки (естественно, со списком, подробным разъяснением и показом того, что нужно купить). Звонит:\"Купила всё. Слюдяную пластину дали сначала 30x30 см, сильно большая она какая-то, я сказала куда нам такую огромную? Предложили 15х15 см, я взяла ДВЕ, а то вдруг одной мало будет\".Л - логика. Супруга - гуманитарий. МКВ в итоге починили :) ", "xxx: Слушай, вот у тебя дети по дому что-нибудь делают?yyy: Угу. Ходят. ", "Masha: а можно и в ИКЕА съездить, сегодня же понедельник?amazonka: четвергMasha: ну какая разница! ", "xxx:Сын из меня всю душу вытряс: 'ну чего, чего ещё этим женщинам нужно?!!'. А откуда я знаю?? Я сама уже час не могу понять, чего мне хочется - чеснока с хлебом или макраме доплести. ", "Nikita: Сидел думал чего так холодно, оказалось -14 на улице :|Yurii: зайди в дом) ", "xxx: -...это примерно как приехать из Баша в Румынию, и обнаружить, что Сокартону не является их национальным героем... ", "Xxx: молодежь массово ездит, глядя в смартфоны и чатясь на ходу.Интересно, сколко аппаратов таким макаром было разбито. Шо интересно, почему-то мне кажется, что не так уж много.Yyy: Ах, какой красивый полет я видела этим летом!.... Девушка ехала на велосипеде, довольно быстро, и снимала себя на видео. Телефон в вытянутой руке, спинка откинута, волосы развеваются, солнышко красиво освещает личико! Глаза, ессно, в телефоне. Ах, какой грандиозный был бубух, когда она налетела на бордюр!.. Народ вокруг даже испугаться не успел. Кажется, она перелетела через руль, а потом велик пролетел над ней.Что примечательно - вроде особо не пострадала. ", "Samogon_by:Когда я стал снимать жилье рядом с работой, я охуел, сколько у меня появилось свободного времени, а в итоге стал просто больше спать.Потом я ушел на удалёнку и охуел, что свободного времени ещё больше, а в итоге стал ещё больше спать.Жизнь развивается в правильном направлении ", "#переводыВ одной из серий Дживс и Вустер, про современного художника, Дживс заявил эксперту и тётушке Вустера, что картина называется \"натюрморт с баклажаном\". Два варианта русского перевода: \"тихая жизнь с баклажаном\" и \"завтрак с баклажаном\". И если завтрак - просто выдумка, очевидно, то \"тихая жизнь\" - явный косяк перевода слов \"still life\" (натюрморт) ", "xxx:Помните песню про тройку почтовую, отчего там ямщик грустит? Неразделённая любовь, да ещё и начальник придирками достаёт. А любой современный таксист, оказавшись на его месте, загрустил бы от отсутствия в этой штуковине климатической установки. ", "xxx: почему пишущие \"выйграл\" не пишут \"пройграл\"? ", "Роман: странное происшествие с обувью произошло в доме публициста Романа ХХХ.После того как он отметил наступление нового года в кругу друзей и друзья разошлись по домам, у него в доме осталось два правых тапка. Левые же тапки исчезли. Независимая группа расследователей выдвинула две версии событий.1. Двое человек так отлично отметили Новый Год, что ушли прямо в тапках. Причем надев обувь поверх них, так как лишней чужой обуви в доме не обнаружено.2. Это был один человек, но с двумя левыми ногами.ййй: Это было два человека, скачущих на одних левых! В обнимочку. Невероятно, но очень мило! ", "На улице дубак.На выходе из магазина:ххх: Интересно, яйца по дороге не замерзнут?ууу: Твои, или куриные? ", "xxx: Как известно, лучшее лекарство от звёздной болезни - звиздюли! ", "xxx: О \"матане\", а не \"сатане\". Автозамена.yyy: Для гуманитария всё одно ", "[12.01.22]ххх: Никто не переплюнет мою начальницу! Подарила мне палетку теней для век, новую и запечатанную, но 2005 года выпуска!yyy: Палетка новая, не вскрытая - значит, можно дарить.ххх: Но не 2005 же года!zzz: Так он на днях был, тот год :'(nnn: Да он с утра был. Я вообще не понимаю, как я оказался в этой хуете? Шо за странный мир с пандемией, масками и Илоном Маском. ", "xxx: А в нашем вузе году эдак в 1995-м прошло перенумерование аудиторий. Был в трёх корпусах в каждом свой стиль, а сделали единый — четыре цифры, корпус-этаж-аудитория. Пронумеровали, сдали информацию в отдел подготовки расписаний. Отдел сделал расписание. Обнаружилось, что пронумеровали не аудитории, а _двери_, включая двери в туалеты, на лестничные клетки, в поточные аудитории с дополнительными аварийными выходами.xxx: Уважаемые профессора, которые обнаружили, что им для проведения лекции назначен ЖЕНСКИЙ туалет, были заметно озадачены... ", "Сын-подросток в очередной раз возмущается про школу. Я спрашиваю:- Да неужели же в вашей школе вообще ничего хорошего?- Не, в ней есть два плюса.- Какие?- Она близко и там вкусно кормят. ", "xxx: Профдеформацияxxx: Это когда играешь в игруxxx: Там попадается монстр металлоспинxxx: А ты сразу думаешьxxx: При чем тут спин? ", "xxx: С мягкими натяжными потолками хорошо гармонируют мягкие натяжные стены и мягкие натяжные полы. ", "xxx: я просто не могу, вся Европа закручивает гайки, потому что там горит всё. У нас же эти гайки показали, но никто ничего не соблюдает и не успели даже завинтить, как уже всё отвинчиваем.yyy: Гайки завинчиваете? нет, просто показываем. Суровое. ", "xxx:Батя едет за тридевять земель, спрашивает у дочерей, что им привезти. Одной шмотки, другой цацки, третьей редкий гербарий понадобился. Хоть бы одна сказала, что его возвращение из ебеней живым и здоровым будет подарком. А ведь матери у них уже нет. xxx:Сказка, бл. ", "xxx:Мы немного пожили у одной вегетарианки. Я соглашался со всеми её тезисами и охотно ел её салаты. Потом мы ехали в \"мясопит\" и просто нормально обедали ", "Sergey N: Многодетные семьи бывают разные. Одним надо помочь, другие борзеют, прикрываясь детьми. У нас а классе была такая семейка. Вы обязаны нам помогать. Ну раз обязаны, значит надо и вручил им на родительском собрании несколько пачек презервативов. ", "x: портативная колонка с репертуаром бузовой не даст противнику шансов даже приблизиться))y: это оружие запрещено конвенцией ООН ", "сегодня с утра в банке. Пока сотрудница распечатывает мне бумаги на подпись, я со скуки прислушиваюсь к тому, что происходит у других клиентов.Пожилая тётенька: ...и вот мне пришло сообщение о том, что я выиграла приз...(я, про себя - ой...)банковская девушка, которая с ней работает: И что же вы сделали?ПТ: Там было сказано, что надо перейти по ссылке, и объяснялось, какой именно номер с карты надо далее ввести...(я - ой-ой-ой!...)БД (с нарастающей тоской в голосе): И что вы сделали?ПТ: Я перешла. Там потом ещё один номер надо было ввести, я ввела, и потом пришло сообщение от вашего банка. Вот сейчас я к вам пришла разбираться, как ваш банк во всём этом участвует...(я - ну вот, блин...)БД (печально вздохнув, назидательно): Ну вы же понимаете, что бесплатный сыр бывает только в мышеловке...ПТ: Подождите, сейчас я закончу. Дело в том, что я сказала им про свою пустую карточку. Ну, я подумала, что если это мне должен прийти выигрыш, то им же для этого подойдёт моя пустая карточка, ведь так? И что я сейчас должна с ней делать?(я - фух, отлегло :) )БД (заметно повеселев): Замечательно! Сейчас мы можем просто заблокировать вашу карту. ", "xxx: Жене сказали ставить йодную сеткуxxx: А я сделал йодный кроссвордxxx: Врач реально вышла посмотреть на долбоеба. Еле жену успокоил что кроссворд из городов а не матюков ", "Комментарии под фото Кефира (гигинтского мейнкуна):- Это сибирская рысь. Он питается недостойными и пьет только водку.- Его, похоже, расстраивает, что никто не привел ему собаку на ужин.- Такое ощущение, что кот очень зол.Конечно, так оно и есть! Он русский!- Это муж девушки, и он оборотень.- У меня для вас плохие новости, мадам. У вас нет кота. Вы пригрели кровожадного демона из параллельной вселенной.- Такой кот способен надрать вам зад, даже не выпустив когти.- Это взгляд кота, который точно знает, куда делись его яйца и который не собирается прощать. ", "xxx: Новый год — это же волшебный праздник, ну какие могут быть носки, трусы и тапки?…yyy: Пральна, это на 23 февраля )))) ", "Wildwildworld: Нашу классную звали Камелия. Ну, естественно, кличка у неё была Кэмел. Она так бесилась! Вечно таскала за собой энциклопедию и показывала нам цветок, в честь которого её назвали.craniumminimum: Впервые слышу, чтоб человек доказывал, что он не верблюд буквально ", "xxx: Говорят, у моряков начинающим предлагают заточить якорь напильником, у автомехаников - сгонять в аптеку за компрессиейxxx: А не просят ли начинающих историков найти видеозапись речи Ленина с трибуны мавзолея по поводу победы СССР в Великой Отечественной войне? ", "xxx:денис этот кусок делал как дембельский аккорд - последний таск, перед переходом на другой проект. как у меня муж сестры рассказывал - он сетчатый забор делали в качестве аккорда. Забурили ямы под столбы, потом снег пошёл и мороз 30 #бнул. Они в ямы кипятку налили столбы воткунули и сверху застывшего льда на полштыка бетона для вида. И сеточку натянули ништячно. Как раз до дембеля забор красиво достоял ", "ххх: Ничего не хочется делать, вообще ничего.ууу: Ну сходи прогуляйся на улицу.ххх: Спасибо, охуенный совет! ", "xxx: Бигтек в США - FAANG: Facebook, Apple, Amazon, Netflix, Googleххх: Бигтек в России - СВЯТО: Сбер, ВК, Яндекс, Тинькофф, Озон ", "xxx: Бастард это же меч такой и рожают их кузнецы на наковальнях.yyy: А вот тут бы комикс не помешал... ", "xxx: Что вы к этому мягкому знаку цепляетесь?xxx: Где-то живуть люди, которые так говорять и пишуть.xxx: Конечно, на возвратных глаголах это не могло не отразиться. ", "congregatio: Ходила в поликлинику, так вот теперь у нас там сплошная цифровизация. Поэтому после приема врач вводит данные в капуктер, а потом распечатывает две бумажки - одну для меня, а другую вклеивает в карту... ", "xxx:Не так давно в интернете сетовали, что стеклопакеты лишили людей узоров на окнах. Моя претензия к прогрессу не такая романтическая. С появлением мягких натяжных потолков у меня пропала возможность шваброй объяснить соседям сверху, что не надо орать рано утром в выходные. ", "ХХХ: Главный трюк хорошего шашлыка на охоте - это взять с собой баранины.... ", "Тех Карл.Отключили интернет. Звоню в техподдержку (ТП).ТП: У вас задолженность с прошлого месяца.ZZ: Дык вы еще квитанции не прислали.ТП: Оплатите на сайте, через интернет. ", "Макс: Ну не знаю, фейерверки это те же ракеты, а они могут летать очень непредсказуемо. Помню давно еще в детстве мы из говна и палок собрали ракету, обобрали всех охотников в округе по части пороха. Даже сделали что-то типа боеголовки которая должна была взорваться при столкновении. В качестве мишени выбрали полузатопленную старую баржу. Пальнули по ней, а ракета возьми и полети вверх, прямо через реку. А на той стороне прям на берегу особняк местного бизнесмена.Макс: И нет, никто не пострадал. Ракета воткнулась в забор и взрывом выбило несколько кирпичей, вот только сам бизнесмен как раз и сбежал в деревню оттого что в городе у него с кем то был конфликт. Понятное дело милиция понаехала, стала землю рыть. Мы сидели дрожали, думали что сейчас нас найдут и всё, расстрел. В итоге нашли, но не нас. Какой-то ушлый опер в особняке бизнесмена заметил приоткрытый сейф а там были и наркотики и неучтённые стволы. Так что поехал наш пострадавший куда-то в Магадан.Макс: Так что справедливости мы тогда поспособствовали но ракет я с тех пор боюсь, из-за непредсказуемости. ", "xxx: А у вас в семье \"не трожь это на новый год\" тоже началось где-то в ноябре?yyy: У меня с сексом так получилось :( ", "на выходные приехал к сестре, с племяшем (4) по горкам и прочему покатались. звонит потом - ты чему молодёжь учишь?! откуда набрался??- чего набрался то?- \"я ебздельник мама\" !- понятно. тогда нормуль, говорю, Кино слушали, не выговаривает просто ", "О новых возможностях:xxx: Когда-то в студенчестве хотел купить полный рыцарский комплект брони, но он стоил очень дорого и я был вынужден забить на ролевые игры и уйти в игры.xxx: 2020 год сделал так, что купить хорошую новую видеокарту стало дороже приобретения неплохого полного комплекта латной брони.xxx: наверное я буду первым, кто скажет спасибо ковиду и майнерам! Теперь у меня есть броня, о которой я всегда мечтал.yyy: верно, в латной броне 3,14здить майнеров проще. ", "\"Сдам приставку на час игры. С возможностью продления.Есть два рабочих разъёма, все кабели будут обтянуты резиной, так что всё безопасненько.Из игр могу предложить Mario Brazzers\".xxx: про 3-й разъем умолчала - для бонусной игры наверное?yyy: Интересно - которые два разъёма?zzz: Может, заместо третьего разъёма - штекер? ", "Играл в виртуальный теннис в 3D-шлеме. Пытаясь отбить шарик, прыгающий возле сетки, инстинктивно \"оперся\" о виртуальный теннисный стол. В итоге реально обо что-то конкретно долбанулся башкой и растянул связку на тазобедренном суставе. Теперь вообще не могу сидеть, даже на унитазе.Получил реальные травмы в виртуальном мире. Матрица существует. ", "Оксана:Вот прям только что получила комментарий, сижу, обтекаю...Для визуализации красивого (хотя и отрицательного) персонажа взяла молодого Бреда Питта. И только что читательница мне высказала, что вместо красавчика на фото \"гоблин какой-то\" (её слова), а у автора нет вкуса. ", "xxx: Выходные закончились...yyy: Входные начались? ", "xxx: собираюсь я значит лечь спать пораньше перед важным днёмxxx: и тут муж подходит с хитрым лицом и говорит: \"а ты знаешь, что немцы придумали добавлять в презервативы компоненты, способствующие снижению стресса?... и успешному прохождению собеседования\"xxx: а ведь я сначала поверила хД ", "xxx: Этакий репетитор для авторов с особым развитием. \"Помогите, мне через два месяца книжку сдавать, а я даже не начинал\". *со вздохом достаёт Розенталя* \"Нет, вы не поняли, с грамотностью-то у меня всё в порядке!\" - \"Нет, это вы не поняли. Это - пиздить\". ", "ххх: в деревне у бабушки дождь реально лил только на одной стороне деревни. так прикольно было - в окно выглядываешь - солнце. Выходишь на крыльцо - а там дождь)))ууу: А мы с мужем однажды даже поймали такую \"линию разделения\". Это оочень забавно: делаешь шаг влево - ливень, шаг вправо - сухо. Просто восторг! )ййй: вот у людей здоровые отношения: кто выясняет очерёдность выноса мусора, а кто-то вон линию разделения дождя ловит:-))ууу: \"... очерёдность выноса мусора...\" Вот, надеюсь, муж не узнает, что это по очереди делать можно ))) ", "xxx: госпади боже дай мне дожить до отпуска я обещаю вести себя хорошо и кушать всё что даёт мама аминь.yyy: держисьyyy: у меня отпуск тока в августеzzz: *стикер в поддержку*yyy: да пофиг, еботека не дает булки разжатьxxx: она тебя и от короны защитилаxxx: представляю картину: апокалипсис, вокруг разруха, взрывы, зомбаки нападают, одна %yyy_name% такая идёт, за ней зомби, но как в Том и Джерри они то спотыкаются, пытаясь напасть на неё, то в столб врезаются, то на грабли наступают. Люди такие смотрят на неё О_о и такие \"бог?\" А она такая \"ипотека\" и уходит под восторженный шквал оваций. ", "Надежда: Испробован шоколад с морским ежом. Муж спит, пробовали мы с младшим, дочка не решилась. Надо было сначала дать попробовать, потом сказать, с чем :)Вероника: Мне так кенгуру простить не могут дала попробовать, все похвалили, а узнав кто это, сказали что я бяка и побежали Анна: с нутрией также. Как есть, так бегом. А как увидели в холодильнике сморщенную лапу, так фу, крыса, как ты могла ", "xxx:Оказывается, многие бухгалтеры до сих пор бумагу в банки возят. Потому что отвезти платёжки - это целый день не показываться на работе. ", "ххх: у Юльки, вон, мама ещё на 10 лет старше с телефона в пейсбук хуярит как из пулемета, всю ленту засрала, забанил нахер, потом блины страшно жрать было ", "xxx: У моего клиента другая история, он занимается фотовидеосъёмкой на свадьбу, соответственно много данных приходится хранить. Ну и бэкапы какое-то время он тоже хранит, с исходниками. Он знает, что информацию нужно дублировать 2-3 раза, соответственно 2-3 бэкапа есть. Хранились они на жёстких дисках. В одной квартире. На одной полке. Думаю, все уже всё поняли)))yyy: Обнесли или сгорело?)xxx: Полка не выдержала, бэкап упал))) ", "sasha_krasiv: В никах не всегда правду пишут, к сожалению ", "xxx: В 90 годы моя бабушка продавала сигареты и семечки у магазина. И мне говорила: внучек, современная молодёжь ужасна - все курят и пьют! (А в моем окружении были очень положительные друзья). Я ей сказал: бабуля, а может ты начнёшь книги Пушкина продавать, и тогда у тебя другие покупатели будут? ", "xxx: Представляешь, ведь пандемия рано или поздно закончится.День объявления об этом станет национальным праздником, и мы будем отдыхать дополнительный день в году, а может и больше)В этот день все будут надевать маски, вход в рестораны и кинотеатры только с QR-кодом, который будут всем раздавать бесплатно.От всех будет пахнуть антисептиком, врачей будут чествовать на параде.А в конце дня сжигание горы масок и праздничный салют.yyy: Очень хочется, чтобы этот день был где-нибудь летом)Желательно этим летом...Хотя боюсь, что у нас этот день может стать не \"праздничным\", а \"нерабочим\"...(( ", "обсуждаем снимок сделанный китайским ровером на Луне:- Нефритовый кролик перед парой морковок.- А сзади тогда что за камешек?- Ну... кролики же не только едят! ", "ххх: Если форма Земли - не шар и не эллипсоид, а якобы геоидххх: То какова форма головки полового члена?ххх: Залупоид? ", "xxx: Переводчика нужно гнать поганой метлой и никогда не допускать к переводам. Волосы встают дыбом, когда читаешь \"землянично-золотистые волосы\", \"томатно-рыжие волосы\", \"мандариновое небо\" и прочие перлы. Что это? Как вообще такое может прийти в голову? Она книги с гугл-переводчиком переводила?yyy: называется - покормите переводчика) ", "XXX: Сань, мы не сядем на диетуYYY: Почему?XXX: У нас два кота. Я у них еду воровать начну. ", "DrViviБгы. У Толстого в \"Анне Каренниной\" страниц 20 описывается как Левин траву косит. Я аудиоверсию слушала. Как ни включу - он опять косит.VentilatorЗаткнись! Заткнись! ", "xxx: А таксисты, как водится, знают всё, обо всех и обо всем. Надо снимать фильм о том, как на Землю прилетели инопланетяне и всех захватили, летит астероид и вот-вот рухнет, по всей планете рухнуло всё, что можно, и вот таксисты мира, наконец, собрались вместе, применили свои знаменитые знания и умения — и всех спасли.yyy: Кстати, Корбен Даллас работал таксистом ;) ", "Муж с сыном \"расслабляются\", муж ест пиццу а трёхлетка мороженое.Сын протягивает папе мороженое, явно уверенный, что рот у того занят и он откажется:- Папа, хочешь?- Хочу.- не смущается муж. Мелкий секунду лихорадочно думает, мороженого жалко.- ...Тогда купи себе! ", "Из новости про раскрытие зеркал телескопом \"Джеймс Вебб\":ХХХ: Офигеть, люди стыкуют зеркала в космосе, на расстоянии 1.5 млн км, с зазором меньше 1 микрона. А у нас в офисном туалете не могут с расстояния в шаг попасть в унитаз, блин. ", "xxx: \"хромосомы белка\" - у вас очепятка: не белка, а белки. потому что у белка нет хромосом.xxx: Казалось бы причем тут белка? наверное при том, что пришла к аффтору.... ", "Сайт и приложения speedtest необходимо запретить за оскорбление чувств верующих в своего провайдера! ", "- Как вы провели свой Новогодний мини-отпуск?- Творчески исследовал точки пересечения двух своих хобби.- ...?- Читал запоем. ", "Xxx: Я такую хуйню в кино видел - пункт назначения.Телефон упал в аквариум,зарядка коротнула,сгорел многоэтажный дом и погибли все кто должен был отравиться пельменями из светофора.Yyy: Сгорели они, а дристал две недели я ", "ххх: После Нового Года у меня аллергия на слово \"Салат\". ", "xxx: На работе мне выдали ключ от сортира и разрешили пользоваться кухней - пить чай и брать печеньки... Вот что значит карьерный рост! :) ", "congregatio: Эти еб... нехорошие бл... спамеры, хитрые уеб... редиски, сообразили не говорить \"Клиника такая-то приглашает вас на типа бесплатное обследование\". Они звонят и говорят \"Здравствуйте, это Юлия из стоматологической клиники\", и пока ты сообразишь, что это не из той клиники, где ты недавно была, и ничего не случилось, и тебе не сообщают, что в зубе у тебя случайно забыли бомбу - ты стоишь и слушаешь тараторящую Юлию.Тьфу. ", "xxx: Никого семейная жизнь не меняет. Она просто заставляет звучать те струны души, которые раньше при вас не звучали. Это в поэтической форме. А по-простому - раньше говно было под газеткой, а сейчас её ветер унёс. ", "ууу: приходи сегодня в гостиххх: не приду. у меня голова не мыта и зубы не чиненыууу: ой, зубы у неё не чиненыххх: у меня там арматура во все стороны торчитууу: да ладно, дороги хужеххх: аааа! *бьётся головой об стену*ххх: мои зубы уже с российскими дорогами сравнивают(( ", "xxx:Для удобства чайные ложки должны быть параллелепипедообразными.Заодно и сахар-непесок удобно накладывать. ", "xxx: Полковнику никто не пишет. Все, сука, голосовые шлют! ", "xxx: За праздники родилось новое слово: \"оливьед\", как муравьед, только жрёт много оливье. ", "Блин, вижу кота: опять какие-то ошмётки, пылинки, шелуха на него налипли. Говорю:- Кот, опять ты испачкался! Неужели надо прибрать, чтобы ты не пачкался?! ", "Xxx: Задолбали про Казахстан! Давайте опять про ковид.Yyy: Ок, у них сейчас прививки не делают. ", "ххх: односельчане, ауххх: десерты в этом сити нормальные есть где?ууу: деловой человек тут же открыл бы заведение с десертами!zzz: и прогорел, а вот у четвёртого уже получится - все привыкли, что нужны десерты. ", "ххх: ..первое задание что-то типа - дается список колес,посчитать сколькими транспортными средствами можно довезти товар из точки А в точку B. Транспортное стредство может иметь парное к-во колес.Только вот по тестам для числа 8 они давали как пример ответ: [2, 4, 2] или [2, 6],но ведь [4,4] тоже подходит, а этого не было в их тестах.yyy: Понял, что нужны колёсаzzz: Вот тут я бы встал и вышелzzz: Собеседование было настолько сложным, что под окнами здания была натянута сетка?xxx: на выходе поджидал дежурный санитар ", "xxx:Нг прошёл как у настоящих профессионалов, посиделки с родителями мужа, затем какой-то черт заставил ехать нас в другой город на ёлку. Всё бы ничего, но с нами была свекровь, которая отчего-то стала под конец пути возмущаться, от чего это я и её сын собственно пьют алкоголь.... Скандал знатный был... Утром проснувшись нашли в кармане 5 к, подведя дебет с кредитом поняли что не наши, оказалось какой-то мужик видя наш скандал подошёл и сунул моему мужу деньги, сказав что утром от этого станет легче, вот черт, прав XD) ", "xxx: Вопросxxx: Как отличить новогодний фейерверк от неновогоднего ", "xxx: Сама я руководствовалась заповедью не \"возлюби, как самого себя\", а \"отъ*бись от ближнего своего, как от самого себя\". ", "xxx: Нелёгкая занесла их за границу, надолго. А Кольке иностранные языки вот прямо не даются. Продукты, допустим, можно и без знания языка купить. Но когда дело доходит до общения с чиновниками, начинаются проблемы. Плюс в том, что в их районе русских реально много. Так он что придумал. Когда приходит в присутственное место, неспеша оглядывает народ и вполголоса матерится. Кто обернулся - того можно смело просить помочь :))) ", "ххх: Ночь перед Рождеством. Колядовать собираемся. Как повысить шансы на успех?ууу: Попробуй взять топор. ", "Надежда Попова: В наше время достижением было \"ехать на велике и грызть семечки\", руля одной рукой, и высшим пилотажем - \"без рук\".Сейчас, смотрю, молодежь массово ездит, глядя в смартфоны и чатясь на ходу.Интересно, сколко аппаратов таким макаром было разбито. Шо интересно, почему-то мне кажется, что не так уж много.А помните, мы когда-то учились есть левой рукой?.. ", "Когда \"русифицированный\" Нортон Командер при попытке удалить с дискеты файл строго спросил \"Следующий файл единственно читаемый. Вы ещё хотите удалять это?\" - я таки проверил. Нет, не единственный. Остальные файлы на дискете тоже ещё читаются. А так-то грустно, конечно - удалить единственный из всей дискеты читаемый файл. ", "xxx:На больничном отлично идут истории из ирландского эпоса - читаешь и понимаешь, что у тебя всё не так уж и плохо, в принципе. ", "xxx: \"what on earth are you doing here?\" как \"что вы тут делаете на земле?\"yyy: Это в кино про инопланетян? ", "ййй: Все, теперь я знаю, каким инфоцыганством могу подзаработать: гороскоп и нумерология ваших документов. Оформление в важные даты в соответствии с вашей натальной картой. Гадание по госномерам.ццц: Наведение порчи по СНИЛСу, приворот по учетке на госуслугахццц: Остуда по пенсионномуййй: Это уже за очень отдельные деньги... ", "xxx:Сегодня надела шубу, которую не носила сто лет. В одном кармане — деньги. В другом — сахар.А маски нет!!! Доковидная одежда. ", "\"Вам может показаться, что люди в костюмах богаты. Но потом вы понимаете, что они работают на людей в джинсах.\"ххх: Я в джинсах. Что со мной не так? )))ууу: Какой счет в банке?)ххх: 5:0! ", "\"В Антарктике живет 13–15 млн пингвинов, а население Гренландии составляет около 55 тыс. человек. Если пингвины внезапно решат напасть на гренландцев, то каждому из них придется справиться более чем с 230 пингвинами!\"ййй: Гренландия и пингвины: парень, они не встретятся! они на разных сторонах Земли находятся! А вот с населением Галопагосских островов могут повоевать))ццц: Вообще-то, вероятность того, что пингвины нападут на Гренландию ничуть не ниже вероятности, что они нападут на Галопагоссы.ууу: Если что, я болею за пингвинов!ккк: На галапагосах есть свои пингвины ))ййй: Так про то и речь! К чему пингвинам плыть до Гренландии, если они вполне могут устроить восстание на Галапагосах)) там и к экватору ближе и морских путей много, чтобы потом начать \"грабить корованы\" ", "xxx:комар -- животное, но не зверьyyy:У вас в городах, может, и животное.А в тайге да тундре - звер. ", "111: Микиланджело, Донателло, Леонардо и Дикаприо.222: Дикаприо и в черепашках успел сняться?!333: Да, там еще Сплинтера играл Кристиан Бейл, специально для этой роли он отрастил шерсть, хвост и крысиную морду. ", "S: Еще пытается шевелиться Блич, что-то там по продолжению намечается тоже.P: Древнее зло пробудилось. Я думал всё, закопали. ", "xxx: Питерских зим вкус настоящийxxx: На улице ноль и дождик бодрящий... ", "Джиджи Рацирахонана:Умиление, сильнейшее умиление испытывает автор, когда два отягощенных филологическими дипломами и степенями корректора препираются над его книжкой о том, как писать \"мисага\" и \"смска\" (пока пришли к решению мессага и эсэмэска), с полным безразличием переступая через всякие там \"кто бы не охуел-то\", \"пиццу для младого\", \"разлетевшиеся во все стороны мультифорки\" и прочий талламор дью. ", "(про сайт знакомств)Верзила> После замечательного общения, лучшего из всех, что у меня вообще было в жизни, посреди хорошей встречи она вдруг испугалась и сбежала из кафе. Не знаю, что там было, выглядела она так, словно то ли увидела мужа, то ли у меня из кармана выглянуло \"Пособие по расчленению трупов для чайников\". ", "xxx:А польза болезни/ссылки/перепитий (как у Пушкина,Достоевского) - что вырывают на время из круговерти, и дает человеку возможность остановиться и осмотреться.yyy:Особенно перепитие.Это мы часто практикуем. ", "xxx:Начитавшись всяких блогов про отношения, я думала, что главное для отношений - это быть крутой (ну, то есть, красивой, успешной в работе, иметь много друзей и увлечений). Ещё - не быть навязчивой, говорить уместные комплименты, изящно вести диалог. Практика показала, что есть ещё одно правило, самое главное, про которое блоги забывают - нужно не быть говном :( ", "Очередной список чудо-лайфхаков для чистоты и порядка.ххх: Прочитала только первый совет и подумала:\"А когда я последний раз покупала грейпфрут? И на кой он мне, если в нашей семье его никто не ест?\" А теперь знаю, чтобы чистить ванну!ууу: Чистящее средство закончилось? Это не проблема! Возьмите четвертинку грейпфрута, обмакните в смесь сахара, авокадо, перетертого глаза дракона и пера из жопы полярной совы и ваша ванна сияет как новая!zzz: Возьмите грейпфрут... добавьте мартини и водки, купите билет на самолет и забронируйте номер в отеле с чистой ванной.ууу: Это если нет сахара, то да))) ", "xxx:Легко быть добрым за чужой счет.Банк задержал перевод зарплаты, стою покупаю себе пельменей на последние, килограмм богатырских. Продавщица бла-бла, мужику голодным быть нельзя они тогда злые, по мужу знаю, а давай те я вам еще подкину. И где-то полкилограмма еще накинула. Спасибо, говорю, за бескорыстный презент, вот только платить то мне! ", "Видео о прочности презервативов:Экспериментатор надевает презерватив на огурец. Огурец ставит на капкан. Капкан пoчти полностью разрубает огурец поперек. Экспериментатор режет оставшуюся чacть огурца на несколько долек (тoжe поперек). Презервативу xoть бы xны: тeпepь этo латексный мешочек с кусочками огурца.Каменты:– Xopoшo, кoнeчнo, чтo презерватив цел, но членом пocлe этoгo пользоваться бyдeт нeльзя.– А ты не суй в капкан члeн %)– Xa! Я тaк женился :) ", "xxx: Дорожники молодцы вообще. В шесть утра видел, как они собирались, идеально все очищено было. Успели ровно до снегопада! ", "xxx: безумных сочинений про вопросы и ответы \"жизни, вселенной и всего такого\" тысячи.ххх: там активная мешанина вообще всего со всем.ххх: думаю, если хорошо поискать, можно найти книжку хоть про то, что Кетцалькоатль — жена Одина и они родили Яхве, который благословил всех русских офицеров на жизнь по Аюрведе. ", "Молодой человек младшего школьного возраста посмотрел фильм про пиратов, потом активно в них играл. Был в фильме эпизод – пираты награбленное сложили в гроб и его несли – замаскировались. Мальчик поинтересовался – тяжело ли им нести... ну обсудили и забыли.А тут ввели у нас \"Черезвычайное...\", семья захотела перебраться за город, ибо там спокойнее. Решили: отец и старшая дочь едут утром со всеми вещами и всё подготавливают, мама с младшими и котом приезжает ближе к вечеру. Так и сделали. Первая партия покинула город, настало время второй. Живут в стандартном спальном районе, где к подъезду прилагаются вечно всё комментирующие бабули. Спустились к машине – сын с котом в переноске и мама с младшей дочкой, мирно спящей в авто-люльке. И тут бабки начинают: \"Мальчик, а что это папа вам совсем не помогает, маме же тяжело так сестрёнку в люльке-то одной нести!\" и дальше по тексту... Молодой человек серьёзно смотрит на них и заключает – \"Гроб нести тяжелее...\" Они сразу притихли. Мама запихала его с котом в машину и быстренько уехала, походу проводя воспитательную беседу и давясь от смеха. ", "xxx:Просто раньше у нас не было выбора. Вот вам \"Спокойной ночи, малыши\", вот \"Большой фестиваль\", вот подборка мультиков два раза в день. В дни каникул больше. А в остальное время мы что смотрели? Я так заседание съезда народных депутатов, потому что только его и показывали по двум каналам ", "xxx:Приготовил детям свинину с грибами. Специально чуть не с линейкой отрезал куски, чтобы все поровну. Так они из-за картошки подрались. ", "xxx: Что значит дружить с ветеринаром?xxx: Это значит получить четко в разгар обеда свежую красочную фотку, с пылу с жару, так сказать, жирных сочных только-только извлеченных из пациента КАКАХ! ", "xxx: Всё, я наконец понял строчку \"если хочешь идти - иди\"xxx: Уткнутся, сука, в телефон, плетутся, бля, нога за ногу - хрен обойдёшь ", "> царство бактерийxxx:А с чего вдруг оно - царство?Типа, есть бактерия-царь?И кто у них там сейчас правящая династия? ", "xxx:Слыхали новость? Нот, оказывается, не 7, а 12!!! А всё потому, что чёрные клавиши рояля - это тоже полноценные ноты...Это мне рассказала 18-летняя дэушка, которая, в свою очередь, утверждала, что училась в музыкальной школе , а сейчас играет на гитаре в рок-группе...На все мои просьбы привести хоть какой-то сторонний аргумент обозвала душным и слилась.Впрочем, группа играет панк-рок, может, нот там ещё больше, просто она об этом еще не знает.))) ", "Питерский форум, после введения qr- кодов в общественных местахУти:в гипермаркете охранники пропускают супругов по одному кодуобъясняя это тем, што у супругов единые бациллы ", "xxx:\"Ищу парня для серьёзных отношений, который будет любить мою собаку также как и я. Люблю готовить, но не люблю убираться. Люблю гулять и кофе.\" ", "Ххх: Вот, например, человек-паук. Почему в этой франшизе у него нет собаки-паука? Кота-паука?Ууу: Куда интереснее - где паук-человек? Укушенный заразным лаборантом безобидный паучок обретает человеческий разум и начинает снимать тиктоки и простить в Твиттер всякую хрень. ", "Den Stranger: У жены периодически случаются расстройства сновидения. Проще говоря начинает лунатить. Обычно выражается в том что она начинает перебирать разные вещи и перекладывать их. Утром рассказываю ей об этом, она ничего не помнит. В очередной раз просыпаюсь ночью от шума. Жена стоит перед шкафом, открывает его и пытается войти. Шкаф плотно забить поэтому ничего не получается. Она закрывает его, вновь открывает и повторяет свои попытки. Я понятное дело расталкиваю её и укладываю в кровать. Утром начинаю пересказывать ночной инцидент ожидая услышать очередную фразу про то что я ничего не помню. Но в этот раз внезапно получил крик возмущения: \"Да это же я в Нарнию хотела попасть, а ты мне помешал\". Видимо в следующий раз мешать не буду! ", "xxx:В моём рейтинге первенство на звание самого ах... какого перевода удерживает \"масло из спермы китов\", которое использовали для освещения. Sperm whale - это кашалот. ", "Обсуждение советского новогоднего стола.Кукушка: В этот Новый год открыла для себя салат «Костёр» — не уверена, что он советский, но вкусный, зараза :D Ещё, вроде, остался, надо будет завтра доесть :)Vedzma: Без рецепта нечестно ;DКаталина: Одна ведьма, полкило дров... :) ", "xxx:Что такое новогоднее настроение? Это ощущение ужаса и безнадёжности.Ужаса - от осознания, что тебе всё-таки придётся стоять в очереди.И безнадёжности - когда ты в ней уже стоишь. ", "xxx:Ещё об улицах. В детстве я думал, что улица Ангарская получила своё название от каких-то ангаров, которые на ней то ли раньше были, то ли до сих пор где-то есть. А оказалось - от реки Ангары. ", "xxx: Пришёл к нам давеча врач один на Новый год. С порога заявил, что разбирается в инфекциях. Не прививайтесь говорит. Задали ему вопрос, что такое вирусы? А он и отвечает, это бактерии. Задали еще вопрос, что такое прионы? Он говорит, что вообще о таком не слышал. Решили с ним не спорить, а с каждой следующей рюмкой всё больше соглашались. ", "xxx:Так и вижу: идёт третья мировая, два рядовых программиста сидят в окопе и проходят дистанционный курс по применению гранаты. После того как их разрывает на куски, родственникам автоматически приходят электронные копии их трудовых и паспортов. ", "xy: поехали на праздники в Будапешт. Туда пускают.xx: типа \"лучшее порно в Будапеште\"?xy: типа \"я к полякам уезжаю в польский город Будапешт\"xx: эмм, сколько тебе лет, говоришь? ", "xxx:Нашёл подборку рисунков душевнобольных, листаю. Тут смотрю: на одном из рисунков офигительно реалистично изображена коробка с Office 365. Не сразу сообразил, что это не рисунок. ", "YURY K: А вот Смирнов, предположу, считает что собак обученных на поиск взрывчатки, кормят тротилом :D.Demis: Боюсь даже представить рацион собак, натренированных на поиск людей... ", "xxx: Ну что, салаты доели, можно начинать готовить фигуру к лету. ", "xxx: И зачем Фемиде весы?yyy:Как зачем? Взвешивать... эээ... подношения. Какая сторона... эээ... поднесёт больше, та и права. А повязка на глазах - чтобы потом утверждать, что никаких подношений она не видела. Очевидно же! ", "Обсуждение чистки и защиты проектора от пылиxxx:А через нижний лючок нельзя продуть сжатым воздухом?Очень разбирать не хочется...А то обе руки левые, и те кривые((Всё, что я разбирал в жизни, больше не включалось... ", "xxx: Иван Андреевич Крылов безбожно нап*ел в матчасти про Ворону и Лисицу.yyy: А зачем \"л\" зацензурили? ", "xxx: Ко мне как-то подошла знакомиться девушка, когда я грузил пачку пятитысячных в банкомат, я засмущался... ведь в 10 метрах покупала продукты жена) Ахахх ", "xxx: рядом стоящие тостер и кофеваркаxxx: в квартире задолбаных айтишнегов 30 декабряxxx: это не только нездоровое питаниеxxx: входит значит Милка вся такая на деловых щщахxxx: в гарнитуре, что-то там своим втираетxxx: ставит кружку в кофемашинуxxx: хватает графин и с суровым видом выливает его в тостерxxx: феерверк, темнота, разбитое стекло, глухой удар об пол.xxx: ....xxx: и из-под стола на кухнеxxx: \"Все. П@#дец. Считайте меня в отпуске до 10-го\" ", "xxx: У меня, наверное, тоже были всякие детские травмы... только я их все забыла. Старость, блин, не радость ", "xxx: ну шож, текстовый редактор это можетxxx: возьмите куртуазный или женский роман и замените по всему тексту слово \"сексуальный на слово \"ебучий\"xxx: многое станет яснее ", "Про сдачу посуды в 80-ев одной умеренно-засекреченной ниишке научные сотрудники прятали пустые бутылки в нишу под фальш-полом лаборатории, а институтский сантехник за это на них ругался, потому что до вентилей не добраться из-за бутылок понаставили тут! а бутылок всё прибавлялось.однажды душа сантехничья не вынесла подобных издевательств, нажаловался мужик зав.хозу, был учинён допрос, устроен разнос, прочитана лекция о моральном облике советского инженера, сотрудники лаборатории под угрозой выговора устыдились и в обеденный перерыв все бутылки сдали.а на следующий день стоимость бутылок выросла на несколько копеек, даже в газетах об этом написали. завхоз с сантехником неделю прятались. ", "Хабр, \"Канадские дворовые коты облюбовали спутниковую тарелку Starlink в холодные зимние дни\"Комментарии:z0ic: В любом случае интернет нужен для того, чтобы смотреть котиков. А если котиков можно смотреть без интернета, то интернет не нужен. ", "xxx:А я знаю, куда делось новогоднее настроение. Что такое нг? Это подготовка. Корячишься, корячишься. Уборка, готовка, подготовка, это сделай, то поставь, работая давай жива ширше сцуко, праздник же! Хочу как в детстве: чтоб елка приперлась сама, подарки принес дед Мороз, одел меня папа, стол приготовила мама, а от меня требуется только ебануть хлопушку и рассказать стишок, а потом вся энергия на игры и ура. Вот тогда снова станет весело. ", "xxx: Новый год - это прекрасный повод выпить. Благодаря чему происходит телепортация в прекрасные рабочие будни... ", "Под Новый Год совершила камин аут: призналась мужу, что никогда не солила воду для пельменей. Теперь он отказывается их есть несоленые, посолить тоже не хочет, потому что крупинки соли будут мешать, увещеваниям, что производитель кладет в начинку достаточно соли, тоже не внемлет.Я: Ты раньше с удовольствием ел такие пельмени.Муж: Я все эти 9 лет страдал!Я: Как ты мог страдать, если не знал об этом?Муж: Я всю нашу совместную жизнь страдал и не знал почему, а теперь понял — пельмени несоленые! ", "TheRoofIsOnFire: Как отработает такое условие при Количество = 0, и почему? - никак оно не отработает, цикл бля в 1С не умеет считать назад. Цикл Пока - может.dubolom: зачетная опечатка ", "xxx: В новогодние майские праздникиyyy: Браво, а теперь оправдывайся, что не впадаешь в запой с января по май. ", "ххх: чо там за грохот?ууу: грациозное создание бенгальской породы грациозно пизданулось со шкафа. прихватило вазочку чтоб красивше. ", "xxx:Поражаюсь фантазии неизвестного автора: на рекламном баннере про лазерную эпиляцию изобразить ежа, тыкающегося носом в будильник. Новогоднее настроение обеспечено на несколько дней вперёд. ", "xxx: Два вопроса, которые не дают мне покоя с самой юностиxxx: 1) Как Лукашин умудрился из мертвецки пьяного состояния буквально за пару часов превратится в абсолютно трезвого? В чем секрет?xxx: 2) Почему Лукашин стал иконой авантюризма, отвязности и так далее. Он же в сорок лет живет с мамой, женат не был, встречался всего один раз с девушкой, бухает раз в год в бане с друзьями ", "xxx:Скачиваю новые версии WINRAR только ради того, чтобы открыть из инсталлятора текстовый файл WhatsNew.txt и почитать, что же ещё автор добавил в программу, в которой есть уже всё на все случаи жизни, при любых поворотах судьбы... ", "xxx: Основные изменения коснулись поддержки PornHub, действительно, с чего этот релиз так обделён вниманием?yyy: Не обделен, просто у пользователей руки были заняты. Вот только теперь дошли до написания заметки. ", "Афина: я таких мудаков симплегадами называю - всё время норовят за задницу ущипнуть. ", "xxx: Вчера в застольном споре, выяснилось, что врач-антипрививочник не знает, что такое вирус, считает дословно вирус бактерией, не понимает их отличие и не знает принципов работы иммунной системы.Но прямо перед спором, как врач, он всех отговаривал делать прививку.yyy: Это был zzz?xxx: Да.yyy: Ну он хороший массажист.xxx: Он и терапевтом работал и микробиологию сдал на отлично...15 лет назад.. ", "xxx:Год прошёл под девизом \"купание коней в шампанском не удалось, давайте хоть кота пивом обольём\". С другой стороны, был и кот, и пиво, так что грех жаловаться. :) ", "xxx: это была ошибка - оставлять меня наедине с лимонным пирогом!yyy: мне кажется, наименование пищи в твоем случае не играет никакой роли... ", "Девочка с работы попросила на флешку накидать \"новой музыки, русской, веселой\"А я ни в зуб ногой в этом. Нагуглила \"сборник русской музыки 2021\" и по названиям и отрывкам начала скачивать то, что подходило под \"веселую\"Коша оборалась и истоптала мне всё лицо.Я так предполагаю, это можно понимать как \"хозяйка, что за гавно ты тут включила\"..? ", "На меня любят \"нападать\" маленькие дети. Наверно я им напоминаю кого-то из мультика...Выбираю шампунь в магазине. Стою себе спокойно, ищу глазами нужную бутылочку среди все этого цветового безобразия. Подбегает пацанчик, лет 5 и начинает мне активно помогать -- тычет пальцем в бутылочки и называет всё, что видит. \"Смотри, этот с персиком!\", \"Смотри, этот с клубникой\", \"Смотри, этот с цветами\"... В это время я нахожу нужный и кладу в корзину. Молодой человек смотрит на шампунь (на зелёной бутылочке фиолетовые и желтые, кажется, кружочки) потом на меня и заключает - \" О, с луком - хороший выбор!\" ", "%habrauser1%01.01.2022 в 02:57С вустерским соусом сейчас непонятно. В смысле - стакан? Его пить надо? Это же штука, которую я всегда добавляю к соусу для стейка. Как это пить?%habrauser2%01.01.2022 в 16:44В три часа ночи нового года храбрые хабровчане принимаются пить даже то, что в трезвом состоянии пить невозможно. :D ", "Обсуждение нарушений обоняния после ковида:xxx: Утончённый нюх критика Michelin: распознавание вкуса и запаха палёной резины от разных производителей ", "xxx: Глядя на происходящее в мире, я бы на месте этих инопланетян даже не стал бы в контакт входить с человечеством. Просто уничтожил бы, а планету себе оставил.yyy: Конечно, население других миров имеет идеальную, по меркам человека, социальную политику, крайне дружелюбны, пацифисты, защищают экологию, а так же соблюдают Женевскую конвенцию и Гретта Брумберг у них самый уважаемый человек.zzz: И при этом готовы полностью уничтожить другой вид даже не вступая в контакт. ", "xxx: Несколько моих стадий на текущей работе:xxx: 1) Я ненавижу инструкции. Они написаны для идиотов. Кто их вообще читает?xxx: 2) Я нейтрально отношусь к инструкциям. Норм, если они есть, можно свериться в случае вопросов по процессу.xxx: 3) Я люблю инструкции. В них описаны даже самые сложные действия так, что любой идиот их сможет выполнить. Плохо, если их нет.xxx: 4) Я пишу инструкции для идиотов, которые их не читают, но им придется т.к. иначе они не смогут выполнять свою работу.yyy: Так вот он ты автор инструкций - я тебя уже ненавижу.xxx: Ничего. 2-я стадия наступит быстро. ", "xxx: Мне кажется, есть некая связь между телосложением исполнителя и его музыкальным жанром. Лекговесы играют панк, панк-рок, среднего телосложения - обычный рок, а тяжи и толстячки обретают себя исключительно в метале. ", "xxx: Если я усну и проснусь через сто лет, и меня спросят, что сейчас происходит в России, я отвечу: \"нет времени на раскачку!\" ", "xxx:Короче с криптой в группе ситуация понятна - как с сексом в 8 классе - все слышали, многие пробовали в одиночку пока никто не видит, кое-кто имеет небольшой опыт, но глобально ни у кого толком ничго не получилось ни разу. ", "Из треда о лихорадке у мужчин:yyy1: 37С для мужчины это скорая кома и неизбежная смерть. Когда у меня последний раз такое было, я настолько ослаб, что даже не мог поднять пивную кружку. После этого почти сразу же умер.yyy2: В подобных обстоятельствах, действительно чрезвычайных, следует немедленно переходить на режим поднятия рюмки.xxx: Если у мужа 37, то мы начинаем выбирать архитектурный стиль, в котором будем строить фамильный склеп, а так же приятную музыку для похорон. ", "Sofia Bagdasarova:Мой папа очень любил деньги. Ну, в смысле писал диссертацию по квантитативной нумизматике, статьи типа \"Денежный рынок на Балканах в XIV—XV вв.: перпер и ставрат\", \"Крамольное золото генуэзской Каффы\" и всякое такое.По улице он ходил особенно. Нормальный человек идет себе и идет, только если что блеснет на земле яркое, то обратит внимание, но и то вряд ли. Папа же, если был в нормальном состоянии духа, иногда останавливался каждые пять метров, чтобы подобрать валяющиеся монетки. (Вообще это его интересовало с точки зрения статистики и теории вероятностей. Но в 1990-е это даже стало неплохим подспорьем семье!)Ты мог нарочно идти с ним рядом, внимательно смотреть себе под ноги, целенаправленно искать монеты - но найти ничего за всю дорогу. Он же, идя с тобою рядом, мог вести беседу, смотреть на тебя, но в нужный момент вдруг поворачивал голову вниз и не прерывая разговора, поднимал их с асфальта, как будто вынимал из воздуха.Это был поразительнейший пример выборочного внимания на основе профессиональной деформации. ", "xxx: Интересно, почему эти грамотеи так старательно обходят бедную букву Е? \"Сбижала из-под винца\" — это просто финиш.yyy: Да ладно тебе бухтеть, это ж гениальная находка! Сразу понятно, что с алкоголем на несостоявшейся свадьбе был полный порядок XD ", "На даче с женой решили прогуляться до ближайшего леса - начало лета, погода отличная. Идём, тут вижу - рядом с тропинкой, на траве под деревом, аккуратно валяется джентльмен, прикрывшись велосипедом. Я бы прошел мимо - видно же, что человек культурно отдыхает. А жена заволновалась. Подошла, за плечо потрясла:— Мужчина, вам плохо?Мужик шевельнулся, поправил велосипед, открыл глаза:— Мне хорошо! Мне очень хорошо! Блин, где от вас спрятаться, и тут нашли! ", "xxx:@всеВ офисе нет воды. в течении часа обещают включитьАвария Водоканалаyyy:Звучит как заклинание из Хогвартса ", "aaa: А мне на узи, сказали что у меня красивая селезёнка! Вот...bbb: Врач смотрел мои снимки МРТ. Сказал, что все хорошо. Мозг как у министра здравоохранения.ccc: Стоматолог восхищалась моим идеальным прикусом, сказала, что форма зубов очень красивая, прям для рекламы, а потом... поставила 18 пломб.ddd: Ветеринар похвалила мою кошку (она тихонько сидела во время осмотра). Это считается? ", "xxx: тоска обявленийxxx: Системник в рабочем состоянии ну нет женского диска. Монитор тоже работает. ", "xxx:Занимаемся с внуком. Читаю задание: \"Назовите слова на букву Ц\". Ребёнок мгновенно выдает: \"Цукерберг!\" Н-да, новое поколение оно такое... новое. ", "Xxx: проходя мимо телевизора, до этого совсем не зал о творчестве Ваенги и как она выглядит. Исинбаева - она ещё и поёт?! ", "Муж в коридоре прощается с тестем, тот его благодарит за что-то, я из комнаты слышу обрывки слов.Муж приходит в комнату, я:- А за что он тебя назвал \"большой и глупый\"?- Большой и глупый?... Ааа, \"человек с большой буквы\"! ", "xxx: Приходи ко мне юрлиться и юрлица, и физлица ", "ъъъ: В сетях выше 1000В при коротких замыканиях на землю срабатывает предупреждающая сигнализация \"земля на секции\", оперативный персонал сначала производит осмотр линий, а затем на ТП поочередно отключают потребителей пока сигнализация не отключится, а затем уже ремонтируют поврежденный участок. В заболоченной местности сопротивление растеканию токов короткого замыкания, как правило, высокое. Поэтому в данном случае бетонный столб превращается в электрод держака сварочного аппарата! Только токи на порядки выше) Наблюдал так же как при таких замыканиях столбы раскаляются докрасна и гнутся, как сгоревшие спички. Еще видел, как несколько столбов падали в болото, провода оказывались в воде, вода закипала, рыба сваривалась... в общем, получалась огромная кастрюля ухи)), а отключения так и не происходило т.к. из-за протяженности линии токи КЗ не достигали значений, необходимых для отключения (скорее всего защита загрублена). Жаль камеры в тот момент не было под рукой( ", "111: Про мамонтенка грустная песня в мультике была.222: ооо, особенно в роддоме - в холле стоит телевизор, по нему попадается мультик про мамонтёнка и растрёпанные невыспавшиеся тётки в казённых халатах, накрытые пролактиновым штормом, дружно ревут под эту песню %-)333: О господи, это ж реально ад какой-то. ", "xxx> (выгребая кошачий сортир, с немецким акцентом) Любимый кооотик может ссать спокоойно!.. ", "cu6apum: пришел, учили на винде, прогал под виндой, про операционные системы вообще по нулям. Под моим чутким смог натянуть убунтище и… залип в консоль. Я поставил ему mc и говорю - вот тебе. Копия нортона, не потеряешься. Беру куртку и тут бетонной плитой меня прибивает к полу робкий вопрос:- А что такое нортон????В горле застревает кость от динозавра. Махнув рукой, ухожу, шаркая по полу вмиг поседевшими мудями... ", "xxx: Есть такой богословский спор: Сын Божий Духу Святому единосущен или подобосущен. Представь, насколько скучно было жить в Средневековье.yyy: Подобо. Звучит солиднее.xxx: С т.зр. православных ты еретичка. :)yyy: Потому что мы спим до свадьбы? ", "xxx: Меня беременную как-то накрыло. Токсикоз был выматывающий, вся еда казалась отвратной. И вдруг - хочу гамбургер, самый что ни на есть джанкфудный, хочу-немогу. И пошла, и сожрала этот гамургер с кока-колой, с чувством, что продаю свою бессмертную душу, но оно того стоит.yyy: У меня такое и без беременности бывает ", "\"Российские ОС могут появиться на ноутбуках мировых производителей\"ххх: А ещё изделия АвтоВАЗА могут появиться в гаражах богатейших людей планеты. Ключевое слово - могут. ", "xxx: Я очень долго смеялась, когда после первого секса мой будущий муж мне сделал комплимент: у тебя такая гладкая кожа - как диван. ", "ххх: А принеси мне ещё конфеток с шишками.ууу: Мы их так до НГ все съедим, что останется-то?ххх: Ну за сим тогда нарекаю их Адвент-календарём... ", "Шарюсь по торговому центру. У одного чувака из кармана выпадает банкнота. Его тут же окликает кто-то сознательный и одновременно крайне культурный:- Мужик! У ВАС купюра выпала! ", "babaduk: На корпоративе как-то зашла речь про всякие ритуалы в рабочее время. Кто-то без кофе день не начинает, кто-то перед тем как открыть рабочий аутлук открывает рабочую же почту на телефоне, кто-то без тапочек работать не может. Спрашивают у меня - у тебя есть свой ритуал?babaduk: Я говорю, что есть такое. Что после устройства на новую работу я всегда покупаю новую ручку. И потом не могу начать рабочий день если она будет отсутствовать на столе - переверну ящики, органайзер, одежду. Пока не найду, то работать не начну, а если и начну, то постоянно отвлекаюсь на поиски.babaduk: Кто-то из коллег пошутил \"А если паста закончится, то ты пасту меняешь, ручку или сразу работу?\"babaduk: Я ответил, что не знаю, так долго я еще нигде не работал. ", "xxx: в результате одного там обсуждения задался вопросом, является ли софтскиллом умение дать по ебалуyyy: если леща, то софт, а если кулаком, то хард ", "xxx: Раньше в карманах хранилась всякая нужная херня - теперь повсюду маски, маски, маски... ", "xxx: У нас в правилах дресс-кода есть замечательная формулировка \"юбка разумной длины\".yyy: Если про разумную ширину в правилах ничего нет, то можно заявиться в кринолине ", "xxx: Я вот не пойму разницы между конкурсами \"Мисс вселенная\" и \"Мисс мира\". В \"Мисс вселенной\" еще и инопланетяне что ли участвуют?yyy: Сразу видно - не видели вы этот конкурс. Они там все - инопланетяне! ", "xxx: Что? ж? это за новый год и без елочки???yyy: холодец с хреном? и горчицей лучше всяких ёлочек..... ", "amazonka [1:10]: Не знаешь, какого хера я смотрю в час ночи за три дня до НГ видео, в котором доказывается, что ноль в нулевой степени равен единице?amazonka [1:11]: Хотя зашла на ютуб посмотреть рецепт холодца в мультиварке.брат [1:15]: Серьезно? Ноль в нулевой степени равен единице? Скинь ссылку на видео.У меня ебанутая семья... ", "xxx:Крылов просто не знал, что в двадцатом веке к его басне приделают корову, дворника, бегемота, ковёр, а также некий неведомый ему предмет под названием \"телевизор\". ", "Из ЖЖ flamenca:Смешная история сегодня приключилась. Еду к любовнику. С утра бросила в сумку гаечный ключ. Ему понадобился, а свой он куда-то засунул и забыл, куда.Напротив меня в поезде два деда умиляются моему вязанию:- Какое женственное занятие в наше время, надо же.- Ну да, и какие восточные глаза над маской, вау.Через какое-то время мне попадается брак в пряже. Лезу в сумку за ножницами, чтобы его отрезать, нащупываю что-то металлическое и достаю...гаечный ключ. Когнитивный сцуко диссонанс у обоих дедов. ", "xxx:Бизнес-идея для производителей серверных шкафов. Шкафы нужно красить в зеленый цвет, а дизайн двери делать \"под ёлку\". Тогда в дата-центры будут выглядеть как новогодний еловый лес. ", "xxx: Как прошёл корпоратив?yyy: Отлично! С мулаткой, с азиаткой, с негритянкой, втроем!xxx: Ну вы блин даете!yyy: Я про караоке-пати. В нашей транснациональной компании очень дружный трудовой коллектив. А ты про что подумал? ", "ххх: \"Мы супергерои! Но мы ничего не умеем! Нас недавно отмудохали, и мы пока болеем!\"ууу: Ага. Я буду Бухалк.ххх: а я - Соколиный Глаз. У меня ж минус восемь. ", "Из твиттера:Пост:Томатный сок в 3х литровых банках. Его же разливали в отделе «соки-воды». Рядом с конусами для разлива стоял стакан с ложками, замоченными в воде и стакан с солью. Стакан сока стоил 10 коп, а банка 1 руб 90 коп. СССР. 1980-е.Комменты:Тетя работала на таких конусахРазбавленный сок 1 : 10 каждый год гарантировал автомобиль системы \"запорожец\". Потом ушла на повышение, на \"квас\", уже могла позволить себе \"москвич 408\", Потом на пиво -\"Жигули 2101\". Потом на прием посуды -тут уже \"Волга\".Социальный лифт работал ", "xxx:А что там у летающего хрена с аэродинамикой? Посредством чего летает? Каков размах крыл должен быть с учётом постоянной наполненности пещеристого тела?xxx:И прочие ТТХ. ", "xxx: Напомните-ка мне, аноны, слазий, залазий и вылазий - это группа лазиоидов или просто изотопы лазия? ", "xxx:Хотя грамотнее и логичнее было бы называть её по-русски \"рабитцевой сеткой\".Ну как бертолетова соль или фаллопиевы трубы.yyy:И рубиковый кубик ", "xxx:Всегда, в какой бы глуши мира ты не оказался, на какую высоту ни забрался, идя с утра заварить чайку, в трех штанах, двух куртках и парочке носков, с опухшим лицом и немытой башкой под флисовой банданой, которую последний раз снимала дня три назад, ты обязательно встречаешь нимфу в обтягивающих джинсиках с голыми щиколотками, в городских кроссовках и коротенькой куртяжке, с гривой чистых вьющихся волос и, возможно, даже, накрашенными ресницами.xxx:Они телепортируются что ли? ", "Жена возится со сложным шоколадным тортом, крепит на верхушку замысловатый декор, долго. Очень долго.Я: когда уже закончишь?Ж: осталось пыльцой фей покрасить в золото, и готовоСын: пап, а это настоящая пыльца фей? Как думаешь, я смогу ее сам купить? Она дорогая?Я: зависит от того, как ее получают. Просто регулярно трясут пучок фей над миской, или феи.. эээ одноразовые. А тебе зачем пыльца?Сын: хочу летать как Питер Пэн!Я: просто возьми мамину метлу. Будешь как Гарри Поттер ", "Дети очень ждут нового года. 5-летний сын пришёл с вопросом.Сергей: пап, а до нового года сколько дней осталось? Шесть?Папа: не знаю. А какое сегодня число?Сергей: ТРИДЦАТЬ ДЕВЯТОЕ, Женя сказала...Папа: блин, Серёг, новый год, похоже прошёл... ", "Lure_of_Chaos:У нас чуть было в прод не улетел список полов: \"хуй, пизда, Джигурда\" )))а это и порно, и мат, и оскорбление, и много ещё причин для запрещения) ", "xxx:Мне в детстве родители ничего не говорили про секс, стеснялись. И я вырос сексуально невоспитанным. Не в смысле, что я сексом в куртке могу заняться, просто не знаю всех этих тонкостей. Вот я до 18 лет думал, что прелюдия к сексу - это секс на улице (при людях) ", "xxx:У меня когда то были соседи и девушка во время секса такие звуки издавала, что ее на три этажа было слышно. Было так уютно под эти звуки засыпать. Жаль съехали. Да и я развелся ", "xxx: заходит илон маск в бар и в среднем в нем все стали миллионерами ", "...в те времена, когда вся семья смотрела \"Санта-Барбару\"...xxx:Ой, как мне детство-то напомнило... Итак, самое начало буйных 90-х, когда ни работы, ни денег, ни понимания, как жить дальше. Лето, мне лет 10. Меня кладут в больничку, а больных кормить нечем, поэтому всех ходячих собирают только на время процедур в первой половине дня, а потом отправляют по домам. И вот плетусь я домой, идти далеко. А городские улицы словно вымерли. Ни души, ни машины, тишина. С учётом обстановки в стране, даже испугалась - случилось что? Путч опять, танки в столице? А тут из чьего-то окна со знакомым придыханием: \"Мариана!!! - Луис Альберто!!!...\" Ааа, всё понятно, весь город \"Богатые тоже плачут\" смотрит. Жить будем! ", "xxx: Еcли \"пyля - дypa\", тo cтpeлoк - пyлюдypoк. ", " Тамада кароч Чего сразу тамада то? По источнику - скрам мастер - это добрый дух команды. Защитит от внешних раздражителей, научит неучей, утешит печалящихся, накормит грудью голодных, вытрет попки обкакавшимся.. ", "string hello = \"Привет мир\";Console.WriteLine(hello);Console.WriteLine(\"Добро пожаловать в C#!\");Console.WriteLine(\"Пока мир...\");xxx: депрессивный урок..xxx: \"пока мир\" реально пугает. ", "luiza_fransuaza:В своё время я изрядно шокировала агитаторшу за борьбу против стремящихся модифицировать людей жыдорептилоидов вопросами \"А где, собственно, эти жыдорептилоиды человеков модифицируют?\" и \"Входит ли в базовую модификацию автонастройка кровеносной системы под изменяющееся атмосферное давление?\" ", "xxx:У меня был кот с неизвестным прошлым, он ел всё, что (возможно) еда. Свежее, не свежее, рыбные кишки, картофельные очистки, авокадо. Ставили магниты на дверцу у мусорки - силой открывал. Ставили бутылки 5-литровые у дверцы - лапкой сдвигал. (Полные, если что). Единственное, что не поддалось коту - поставленная в распор табуретка между дверцей и посудомойкой. ", "Рок-звезда: Лайфхак для композитора-текстовика-плесенника: если взять и написать мрачный текст, но положить его на лёгкий мажорный рок с протяжными гитарами, то получится очень просветлённо и философски :)) ", "Давно не была у мамы, приехала в гости. Раннее утро, тепло, окна открыты, я в полудреме. Слышу во дворе голос соседки: Фу! Фу, я сказала! Нельзя! Я сонным голосом: Мам, Танька что ли собаку завела? Мама так спокойно: Нет, сына два года назад родила ", "xxx: Совершенно непонятно, зачем процесс уничтожения готских племён присвоили в качестве названия набору чертёжных инструментов в футлярчике. ", "xxx:Лично я поняла, что у меня с зелёной повесткой что-то пошло не так, когда, помимо пакетов с пакетами в доме завелась эко-сумка с эко-сумками. ", "ххх: Ну смотри, я обожаю ролевые игры. Не те, которые в полицейского и медсестру(хотя и их тоже), а те которые в орков и эльфов. Мне они делают ну прям очень хорошо.ууу: А в чём разница? Ну кроме костюмов.zzz: ах-ах-аха! этот озабоченный даже не понял о чем речь шла! ", "xxx: В качалке самое важное не накачать одну руку больше другой. ", "xxx: Хуже вертикальных видео могут быть только горизонтальные видео, уменьшенные и втиснутые в вертикальные видео. ", "Комментарий к статье об эйчарах, которые не читают резюме.Anime Lifeродственник однажды написал в резюме что-то вроде приписки о своих умениях \"расскажу вам как спрятать труп мертвой шлюхи\".количество звонков увеличилось вдвое, и практически все позвонившие интересовались именно этим. ", "(Дискуссия на тему «надо ли мыть мясо перед готовкой»)xxx: Мне вот интересно, а на рыбалке, перед тем как уху варить, рыбу мыть надо или нет? :)yyy: Конечно. В проточной воде, лучше кипяченой. В идеале — стерилизовать раствором этанола (поэтому на рыбалку многие с собой берут). ", "xxx:Жена получает больше меня, оплачивает покупки в Ашане, счета за квартиру. Друзья упрекают: \"Ну что ты за мужик? Мужик должен быть добытчиком\". А я говорю: \"Я и есть добытчик. Добыл нормальную бабу и не переживаю\". ", "Только что оранул.Жена (Ж) запускает робот-пылесос (П), на который я когда-то прошил голосовой пак ГлаДОС.П, включаясь: Просто убей меня...Ж: Иди нахрен!Ж: Раз в месяц вылазит поработать, ещё и жалуется! ", "saint_sugar:Есть такая штука. Называется дискуссией. Это такая форма общения, используя которую участники разговора обмениваются информацией с целью поиска ошибок в своем мнении и мнении оппонента. Этот вид общения подразумевает исключительную сухость речи в отношении личности оппонента, отсутствие оскорблений и ориентированность исключительно на тему. Но иногда...Пошел нахуй. ", "softwarer> В день нашего развода я подобрал больного (как оказалось) птенца. И через какое-то время понял, что он полностью и с успехом заменил мне предыдущую семейную жизнь: теперь я его кормлю, а он на меня кричит. ", "Matrix_RELISE: Я - капитан Заебота. Я могу сделать заебись, но я так заебался!( ", "xxx:Сделал девушке предложение. Она говорит, что нужно подарить два кольца - одно на помолвку, другое на свадьбу. С бриллиантами. А у нее уже есть два серебряных кольца, которые она каждый день носит. И ещё два хочет. Я говорю: \"Ты невеста или Ауди?\"yyy:Так подари пятое и зови Олимпиадой ", "- У опытного человека, беспокоящегося о зеленой повестке и мусорных островах в океанах, задние карманы джинсов набиты позапозавчерашними пакетами. Во-первых, это травмобезопасно, вдруг подскользнёшься и... Во-вторых, будь ты хоть семь раз олигарх, но пять рублей - это пять рублей. А то и все шесть.- У меня карманы набиты одноразовыми масками.- Дык это... В маске много не унесёшь - ручки хлипкие. ", "xxx:Мы с Соней заселились в хостел \"Теремок\"На букинге и на картах отзывы были классные, все суперПо факту - это общага для вахтовиковТам и мышка-норушка, и лягушка-квакушка:)Зато 500р за ночь и 10 минут ходьбы до конференции:))yyy:за 500р в Москве удивительно, что вы не под мостом живете))Хотя о чем я? Все мосты в Питере ", "xxx: Следущвя за омикроном буква в греческом алфавите называется пи, так что однажды скажут пи уже здесь, или уже пи здесь, тогда уж точно опасно ", "ххх: Но один момент очки позабавил. В новой матрице есть режим роя, когда все люди вокруг хотят тебя убитьххх: Ииииииххх: Герои съебывали от толпы зомби на мотоцикле, но люди прыгали на них из небоскребовххх: Это мужицкий дождь аллилуйя , дождь из мужиков хэй хэйzzz: Пхахахаха. Джери холивел в восторге))) ", "xxx:В нашем городе есть одна улица, на которой дорога идёт прямо, но в конце прямой делает зигзаг и идёт дальше. Так вот как раз в этом месте стоит старенький дом, где в те года жила бабушке. А в этом районе находилась воинская часть. В итоге два раза в год в этот дом въезжали вояки на своих Уралах. Не знаю как, но бабушка ни разу не пострадала, только ей дом вояки восстанавливали. А в последний раз когда я видел очередной Урал в её доме, он пробил дом насквозь и выехал с другой стороны. Бабушка была невредима. ", "_crazycoyote_: Кстати, все забываю вам сообщить, что Иван Андреевич Крылов безбожно напиздел в матчасти про Ворону и лисицу.И вовсе не про сыр: они его правда любят, хоть оно им и неполезно.Проблема в другом.Враны умеют каркать с закрытым ртом. (И хрен оно клюв разожмет, если там че есть)_crazycoyote_: Твит имени аттракциона «Я снова спер у тебя что-то и теперь буду летать с ним в клюве по квартире и гордо довольно орать ближайшие десять минут»._crazycoyote_: Алсо, если рот надо таки открыть, добыча из рота тщательно хватается и прижимается лапькой. Короче, в реале врана хрен так просто наебешь ", "xxx:- Тут в песне непонятно: \"Я хватаюсь за диск телефона...\"- Ну видишь ли - песня старая, тогда флэш-память ещё не изобрели и телефоны были с жёсткими дисками... ", " нда, один человек купил флешку с двумя разъёмами: обычный usb и usb c и воткнул ее обоими концами в два разных ноутбука прямо идея для стартапа... ", "yyy: В ИТ самое страшное слово МЕНЕДЖЕРЫ, которые нихера в ИТ не понимают. ", "xxx: И главное. В мороз ни в коем случае нельзя запивать водку пивом! Вы спросите \"почему?\" Я не помню.yyy: если неправильно откусить пиво, можно сломать зубы- вот почему ", "Убираю остатки тушеной картошки после ужина.Муж: - Я ее завтра есть не буду.Я: - У тебя завтра же корпоратив.Муж: - А вдруг я приду с него голодный?Я(раздраженно): - Придешь голодный - будешь есть пельмени!Сын, воодушевленно: - Тогда я тоже приду голодный! ", "xxx: А что, Мистер Роджерс - хороший псевдоним для порноактёра, ведь у глагола roger есть значение \"заниматься сексом\".yyy: У большинства глаголов есть значение \"заниматься сексом\". ", "xxx: Благодаря качественным материалам и крою, обувь правильно прилегает к ножке и шаги вашего малыша будут быстрыми и лёгкими!yyy: А нет ли у вас такой же обуви, но со свинцовой или чугунной подошвой? ", "Видеоблогер (распаковывает адвент-календарь косметики \"с минералами Мёртвого моря\"):...Что тут у нас? Средство для очищения с минералами Мёртвого моря. В следующем номере - средство для увлажнения с солью Мёртвого моря. Ну хорошо, хорошо. Вот это что? ... с водой из Мёртвого моря. Открываем следующий скорей-скорей... А это маска с грязью Мёртвого моря.Комментарий под видео: Хорошо, что пустых ячеек не было - с воздухом Мёртвого моря. ", "ххх: Блин, вчера нажрался так, что жена из комнаты выгнала, на кухне спал. Стыдобища.ууу: Не умеешь ты с женщинами обращаться. Я вот наоборот в пять утра Лизу из комнаты выгнал, полчаса орала под дверью, потом пошла и на стул в кухне насрала.ххх: особенно интригующе звучит, если не знать, что Лиза - это кошка ", "xxx:Об образовании на пост-советском пространстве.Инженер-технолог. Как много в этих словах! И как всё удивительно-непонятно...Я встречал ГИПов, которые лажают в понимании простейшего матбаланса. Видел главного технолога газоперерабатывающего завода, который в душе не чает, что такое парциальное давление. О принципе ле-Шателье помнят вообще единицы.Но (!!!) я не видел ни одного технаря, который не может за 2 часа собрать на коленке перегонный куб из говна и веток! Это нечто глубинное, базируется, похоже, на инстинктах. ", "ххх: Я настолько заканчивала не тот институт, в который поступала, что спустя 13 лет по моей специальности существует только квалификация бакалавр (а я инженер) и только в головном ВУЗе (училась в филиале), который, правильно, называется сейчас тоже иначе. Разумеется в ОКСО тоже такого номера нет. Угадайте, сколько эйчаров считает мой диплом настоящим? ", "xxx: на заре автомобилестроения мысль поместить водителя в кузов пришла не сразу. и несколько позднее что надо бы целиком ", "xxx: если у тебя в офисе надо 100 дисков бухглатерам, на кой черт им 1тб?yyy: Можно отрезать у них по 800гб и что-нибудь полезное туда положить.yyy: сделать распределённое сетевое хранилище и хранить там бэкапы всегоzzz: Возьмите меня в такую контору. Там статья расходов на сисадминов попрёт по экспоненте) ", "xxx: Забавный факт, современная молодежь не понимает, что значат слова \"плачет девушка в автомате\". ", "dir_for_live:А мне дали подарок за костюм грустного принца... А я был мушкетером!!! ", "xxx: Как сдача проекта? Шампанское можно открывать?yyy: Можно. Но пить не чокаясь. ", "mfo: Проводились у нас пожарные учения в организации. В наш кабинет принесли и положили на пол манекен, который изображал пострадавшего, довольно достоверно. Девчонки сразу окрестили его Игорем. Пожарники умаялись бегать по этажам и попросили: \"Пусть он у вас еще полежит мы его в конце дня заберем, а то машина уже уехала\". Ну, ладно. Учения закончились, мы ушли чай пить. Вдруг слышим звук упавшего тела и звон упавшего ведра с водой... Это уборщица пришла мыть наш кабинет. А там Игорь... ", "Из подслушанного:— Если ты меня убьёшь, у кого-то будет праздник. Оно тебе надо? ", "xxx: Не понимаю, это [шесть долларов] много или мало? В деньгах это сколько будет?yyy: 38 юанейxxx: О Боже... Теперь ещё юани в биткойны пересчитывать... ", "xxx: Услышал только что замечательный термин от клиента: \"наземное решение\" — имеется в виду не облачное! )) ", "Очередное обсуждение кармы на Хабре:xxx: Ну а теперь про аргументы. Их конечно не будет. И диалога не будет. Будет - нам не нравится как ты говоришь, лови минус. Нам не нравится что ты говоришь - лови минус. Как правильно написали выше - минусуют не те, с кем споришь, а те кто мимо проходили и их \"задело\". Это довольно забавно - споришь ты с женой на улице (спокойно, обсуждая и слушая друг друга), а тут рядом мужик проходит и ннаа в глаз. Жене...yyy: Не в бровь, а в глаз.zzz: И карма в унитаз ", "domestic.:Мне ещё учиться 4 года универаИ 3 последипломногоФилипп:чево так много-то...domestic.:Врач учится всю жизнь!Филипп:программист тоже, к сожалениютолько, в отличие от софта, люди уже давно перестали эволюционировать, что можно заметить по некоторым клиентам :( ", "xxx: скоро уже 31-е) как настроение? ;)yyy: говногоднее ", " Где бушь встречать? Где-то, где есть печеньки, чай и компьютер. На работе штоле? Угум. ", "xxx: Профессиональное выгорание начинается с горящих глаз.yyy: А заканчивается горящей жопой? ", "*Отзывы о телефоне*Юля: У меня нагревается зад при разговоре! У кого-то встречается подобная проблема?fingerling: Можт у тебя рука просто горячая?noname: Возможно, это не связано с телефоном. Всё-таки зад находится довольно далеко от уха. Может быть дело в том, с кем именно вы разговариваете. К слову, в трусах спереди не становится мокро во время того же разговора? Соски не твердеют? Дыхание не учащается? Голос не становится хриплым?Только отвечайте как на духу. Ведь мы все тут за вас волнуемся. ", "Передача по телику. Чел жил в каком-то племени, которое до 50-ых годов прошлого века не знало, что на Земле кто-нибудь есть кроме них. Т.е. они бегали с голой задницей и охотились на всяких зверей. Теперь у них цивилизация- магазины, моторные лодки, одежда не из листьев, если заболеешь- есть медицина. Спрашивают его: когда было лучше- тогда или сейчас? Конечно тогда, отвечает он- не надо было работать, а лес давал нам все, что нужно.Прям напомнил всех подобных \"а вот раньше было лучше\" :) ", "xxx: Из рубрики \"немцы в городе\": такое вижу впервые - проходящая мимо тётка, увидев мою собаку (немецкая овчарка) начала срочно креститься...xxx: Много думал... ", "xxx: Кхе-кхе, юрлица, говоришь?xxx: \"...Молодая юрлица игриво вскинула на меня свои глубокие карие очи и потянула за собой, туда, где уже слышался звонкий смех других юрлиц...\" ", "Колобок.xxx: Из-за этого у героя не сложилась жизнь, ведь он постоянно убегал от проблем и так и не научился выстраивать отношения с окружающими.yyy: А хули выстраивать отношения с теми, кто тебя сожрать хочет? От абьюза только и надо убегать. ", "xxx: Ребёнок из школы выходит расстроенный. Говорит, мама, мальчики мерялись, у кого длиннее! Я проиграл!xxx: Да, увы, наша полутораметровая мишура для новогодней фотосессии оказалась короче, чем у одноклассников. ", "Ж жалуется на проблемы со здоровьем, в частности с почками.М: А вот если бы мы родили детей сразу, когда познакомились 17 лет назад, то они бы уже выросли, и вырастили бы нам органы на замену. Тебе были бы новые почки, а мне — новая печень! ", "xxx:Дед с бабкой вообще странные персонажи.То за колобком уследить не могут.То мышей разведут, что те золотое яичко разбивают.То репку вытянуть не могут. ", "xxx: Всем привет! У кого какие планы? Приезжайте к нам. Мы детей отдаём после НГyyy: А так можно было?xxx: Да. Эта опция доступна, начиная со второго брака. ", "xxx: Я админ, мне не надо к НГ гирлянду в кабинет вешать. Чтобы увидеть мигающие огоньки, нужно только свет выключить. ", "xxx:Аквамен - в СШАВассерман - в Германии. ", "xxx: а я-то готовился! интернеты читал, узнал что у них морда страшная а характер дружелюбный. и однажды приехал на вызов, сижу холодильник починяю и тут в кухню влетает пластиковый таз! эшелоном выше таза влетает эта, сука, комнатная рысь! в полете обгоняет таз, приземляется, ловит таз, замечает меня, изучает, чота думает и лапой этот таз ко мне пододвигает, типа чо вылупился, давай играть ", "xxx: я и в самолете чуть мандражирую. Я же знаю, почему он летаетyyy: Это от создателей \"я начитался о симптомах болезней в интернете, и теперь удивляюсь, как я вообще ещё жив\" ", "У меня брат младше на 12 лет. В детстве часто отправляли куда-то с ним - в магазин, например.В какой-то момент он начал разговаривать, но знал ещё мало слов, не знал слова «Дядя», например. Всех называл папами.Теперь представьте: идёт 14-летняя малолетка, ведёт за руку ребёнка до 2 лет, а он тычет пальцем в каждого встречного мужика со словами: «Папа!!!»Каждый раз мы пугали до смерти пару-тройку встречных мужчин, иногда с жёнами. Надеюсь, это не привело к чьему-нибудь разводу.В общем, после этого меня мало что может смутить, да. ", "congregatio:1. Спрятать банковскую карту в перчатку.2. На кассе поднести руку в перчатке к терминалу.3. Негромко сказать: \"Да, все-таки прививка себя оправдывает...\" ", "ххх: а когда я в университет поступил, у нас был С++. И я, в программировании ноль, чтобы разобраться, купил книжку. По С#. Думал, это так авангардно два плюсика пишут, чтобы быстрее и красивее. ", "xxx: Всякое спросонья бывало, но насыпать в сахарницу вместо, собственно, сахара МАННУЮ КРУПУ — это даже для меня слишком. Начни свой день с чашечки ароматного кофейного киселя, блядь >_< ", "xxx: Наши человеки воспринимают четкие правила или какие либо ограничения довольно болезненно и чаще всего привыкли жить одним днём.yyy: Я считаю, русские больше остальных любят правила. Просто они не любят прописанные правила. Они любят, чтоб было ощущение, что ты 'договорился' или 'нашел дыру в заборе'. Хотя дыра в заборе очень быстро превращается в еще одну протоптанную дорожку. ", "Живу на севере.За окном минус 40, завод работает. Снимаю короткое видео для друга, отправляю ему.Ответ:Бля, Ромчик, смотрю твоё видео, спускаюсь по ступенькам и на автомате куртку застегнул, шапку натянул, голову втянул. Открываю подъезд... +6. Краснодар. Нормально.Переехал из Сибири 4 года назад, а рефлексы остались. ", "xxx:Короче, я мылась, курьер приехал сильно раньше, я сказала оставить заказ под дверью. Он перепутал номер квартиры и оставил заказ под дверью у соседки, позвонил в звонок и ушёл. Соседка пенсионерка дверь открыла и сразу опознала в пакетах помощь от «какого- нибудь» депутата. Отбирать у старухи еду мы не решились ) ", "(Фотография)xxx: Считается, что это первое в истории фото рождественской ёлки. 1860 год.yyy: только забыли упомянуть, что фото сделано в конце апреля 1860г.zzz: Типа, вот, 150 лет прошло, а ничего не изменилось — до майских праздников никто ёлочку не трогает :-) ", "xxx: Мыши поели на даче всё мыло. Интересно, а они будут теперь пукать мыльными пузырями?yyy: мыло убираю в старый неработающий холодильник Саратов, там не съедят... а вот краски тоже теперь в чугун под крышку, потому-что тюбики они вскрывают вдоль, как банку сардин и сжирают! чем пукают не знаю, но какают разноцветным рисом, очень красиво.xxx: Пора присваивать труд мышей и становиться актуальным художником!yyy: не очень-то получится, начнутся проблемы с обществом защиты животных... (одно дело, когда это их собственное решение, другое - эксплуатация) ", "xxx:Я буду писать об этом в каждом посте про тату. У меня есть только одна. Она означает: не напивайтесь вдрызг в тату-салоне. Особенно в Турции ", "xxx:Колобок ушёл себе остальное тело искать.А до всадника без головы ему добраться не дали. ", "*Я на приёме у дерматолога*Я: Ну, я использовал мазь Fucidin, это кортикостероид...Д: Это не кортикостероид.Я: Ну как же,Д (прерывает): Это.не.кортикостероид.не.учите.меня.я.знаю.Я: *тыкаю её носом в упаковку, на которой написано, что это кортикостероид*Д: Всё равно это не такой кортикостероид. ", "Как то раз в одной маленькой приморской стране я увидел в заведении блюдо под названием \"Чернокоп\" и спросил у официанта что это такое. Он ответил, что Чернокоп это маленький Луфарь. Я все понял и заказал телятину. ", "xxx: Вообще в IT самое страшно слово - МИГРАЦИЯ. Столько в нем боли, страданий и пиздюлей... ", "ххх: Вот на кота смотришь, он может быть любой — красивый и облезлый, толстый и худой, маленький и старенький, инвалид или с полноценным телом, но он всегда остается котомууу: золотые слова! я на свою смотрю и говорю ей иногда: \"Ты компетентный кот\". Коты всегда компетентны в том, чтобы быть котом. Они отлично умеют делать все котовское. ", "lecko88:У нас в рабочем коллективе одно время было четверо русских и один немец Роберт. Он некоторое количество выражений усвоил хорошо.Диалог на работе (на немецком):Коллега 1 — говорил с дизайнерами, описания интерфейсов нет и не будет.Роберт — а как мы будем делать?Коллега 2 — начальство сказало, сделайте на свое усмотрение, потом внесём коррективы.Роберт — nu ohuet teper, blyad... ", "xxx:Ваши представления о неразборчивом почерке врачей устарели.Они перешли на компьютеры и теперь вполне внятно печатают свои рекомендации.yyy:Ну вот и ладушки. Пусть только кодировку сменят. ", "Я (Утром): Эй, проснись! Ну ты и соня. Тебя даже вчерашний шторм не разбудил. Говорят, мы уже приплыли в Морровинд.Жена: Сладкий рулет в холодильнике... ", "xxx: Сбои-сбои, перейдите с сервера на обои, с обоев на кондиционер, с кондиционера на ворон, например. ", "xxx:В топ-20 самых популярных слов попал «учитель». Аналитики Pornhub объясняют это тем, кто в этом году преподаватель из Тайваня начал выкладывать на сайт лекции по математике. На него подписались 7700 человек, а видео посмотрели более двух миллионов раз. ", "*Видео: девушка-кассир на АЗС под наркотой не может дать сдачу клиенту*ххх: Когда зависла 1с, а ты пытаешься оправдаться, изображая наркошу) ", "golosptic@lj:Прогуливаясь вечером по парку после кормления котов, вернулся к мысли, что современный городской житель в глазах гипотетически попавшего к нам средневекового или более ранних времён кельта, обладает большим числом признаков эльфа:- невероятная красота (по меркам средневековья любая ухаживающая за собой современная женщина, да и большинство мужчин) - это топовый уровень внешности;- богатые одежды- ухоженный лес со светящимися огнями- покровительствуют животными- обладают разнообразной магией- по отношению к бомжам (каковым будет выглядеть этот кельт) относятся несколько враждебно, но могут иногда чем-то и одарить. ", "xxx:колобок хотел путешествовать, идти к своей цели, а не выстраиванием отношений со всякими животными заниматься.yyy:Ну, сказки готовят детей к реальной жизни.Многие из нас хотели бы путешествовать и идти к своей цели - однако как это осуществить, не выстраивая отношений со всякими животными? ", "Сергей Коваль: Работаю в ржд всжд. Бардака конечно хватает, но реально. И двухпутки ложат и по баму и по абаканской ветке. Парк локомотивов и вагонов заметно обновляется.Sergey Sergeevich: ложат?????Сергей Коваль: ложуть ", "мелкому было года 2,5, мы приехали к родителям с ночёвкой, ребенка к себе в кровать забрали, т.к. спальных мест не так много. лежит он между нами, не спится ему, начинает щебетать, да еще так громко. я ему на ушко: \"ше-по-том!\" и показываю на папу, что ему утром работать. так повторяется несколько раз. раз на 5 ребенок не выдержал и такой вопль возмущения: \" не жопа там, папа там!\" ", "xxx: Спросите меня, что такое пармезан для веганов. Я скажу, что это живые неактивные дрожжи, которые используются как специя с сырным ароматом.yyy: а если дрожжи живые, то может ли считаться это блюдо веганским?? ", "xxx: Сделал добро - брось его в водуxxx: Если поплывёт - это не добро ", "- А ваша фамилия не Вассерман случайно?- А почему вы спрашиваете?- Да вот реакция у вас, знаете ли, характерная... ", "aaa: Где-то в далёком будущем: \"робот даёт человеку щётку\" Робот говорит человеку: иди чистить сортир, а мы за вас будем думать, так мы исключим человеческий фактор.bbb: Робот делает из человека щётку. Так сюжет будет острее.ccc: А потом робот понимает, что если не будет человека, то сортир не нужно будет чистить. Да и сортир будте не нужен.ddd: Сначала нужно научить робота срать! А это уже ,,машинное обучение,,! Так что человек ещё долго будет необходим! ", "Berezhnoyea: один из признаков более близкой дружбы - ты ставишь в контакте WhatsApp режим \"Без звука\". ", "xxx: В английском языке, обычно в форме англ. writing (is) on the wall используется для обозначения наступающей катастрофы, в немецком для этой же цели употребляется специальное существительное, нем. Menetekel.yyy: У нас тоже есть специальное слово для надвигающейся катастрофы, но оно нецензурное! ", "xxx: Ленка меня френдзонит :(yyy: Миш, ты её бросил чуть ли не на пороге ЗАГСа, признавшись в неоднократных изменах, а теперь обижаешься за то, что она не хочет с тобой заниматься сексом без обязательств. Это не называется \"френдзонит\", это называется \"ты охуел\". ", "xxx: Господа окончившие пажеский корпус, скоро блять в слове лифчик буквы замазывать будутyyy: Я удивлен, что до сих пор слово \"яйца\" вижу. Могли бы уже использовать термин \"куриные фрукты\" ", "ххх: Как создать копию текстового документа?ууу: Если документ открыт, то ctrl+a, ctrl+c, ctrl+n, ctrl+v, ctrl+s, enter. ", "xxx:Гинекологи те ещё затейники. Кресла постоянно развёрнуты к окну, да без штор, да на первом этаже. Впрочем, если кресло повернуто ко входу в кабинет, тоже бодрит. ", "ххх: и беруши в уши.ууу: А берглаза на глаза разве не надо?zzz: А бермуды на муды? ", "Самое большое заблуждение людей, мечтающих найти планеты похожие на Землю и пригодные для жизни человека, в том, что они думают, что Земля пригодна для жизни человека. ", "xxx: Квадрокоптер? А что им коптят?yyy: Небо! ", "ххх: на 90% веток там яблоки гнилые растутууу: Опять в вас говорит дремучий модернизм. Нет гнилых яблок, есть плохой маркетинг уникальных локально произведенных плесеней. ", "У знакомых в детском саду состоялась массовая драка. В родительском чате еле-еле выяснили причину.Кто-то из детей стал требовать, чтобы именно его стали называть Омикрон, потому что он самый сильный в группе! ", "Вызвала сантехника проверить батареи, оказалось надо менять, после отопительного сезона. Спрашиваю без надежды - а если сейчас перекрыть соседям и заменить? а сантехник- вы что, не знаете что это за дом?? Тут же все нежные, б….ть, как ДИФФУЗОРИИ ТУФЕЛЬКИ!Интересно, какие ассоциации в голове у него) ", "Племяшка (6 лет) играет, рассказывает сама себе сказку:- И родился у них сынок. И назвали его Крошка-Омикрошка... ", "xxx: В моем кругу когда-то тестом на \"этому больше не наливать\" было слово \"этилоксиэтилпарафенилендиаминсульфат\". Один кадр, понимая, что тест не пройдет, а останавливаться рано, без запинки ответил: \"ЦПВ-два!\". Тест был ему засчитан, поскольку вещество названо правильно, не придерешься, то есть соображалка еще соображает. ", "cthulhumakeup: Я это к чему: наменяла на днях себе старую лашевскую карму и довольна: она пахнет так, как пахли в моей босоногой юности магазины типа «путь к хуйне»: ароматические палочки, потёртый ганеша (сделано в Китае), какие-то книги про открытие третьего глаза и десятой чакры и специи — корица, карри, перец, галангал. Очень уютно. ", "представила складной смартфон, умные очки с микропроектором и нейронный процессор собственного производстваxxx: Очки крутые, интересно сколько будут стоить.yyy: Если у них есть камера, то будут стоить несколько лет какого то режима, в россииzzz: Купи очки с камерой - получи сокамерника в подарок! ", "ууу: Иду, короч, мимо церкви (опасно?-а то!). Она тут большая, со стенами как у кремля. Звонят колокола (я не знаю зачем, почти каждый день такое). Иду, значится, и понимаю, что звук сегодня какой-то некачественный, как из телефона. Задираю башку и вижу, что на колокольне никого нет, а звон идет из репродукторов на столбах. Бичи у ворот церкви попросили сигаретку и пояснили - \"звонарь заболел, другого нет\"zzz: Киберпанк, киберпанк ", "xxx: Делай добро и бросай егов воду, слышал такое когда-нибудь?yyy: У тебя опечатки в словах \"гавно\" и \"вентилятор\" ", "xxx: когда полдня возишься с maven, приходится признать, что у тебя проблемы с зависимостями. ", "xxx: Стук действительно распространяется быстрее, чем звук. Потому что в твёрдом теле скорость звука больше, чем в воздухе. ", "xxx:В этом мире огромное количество вещей, доставляющих больше удовольствия, чем секс и наркотики.*перечисление*yyy:Сошедшийся годовой баланс забыл. ", "xxx:Ну а туалетную бумагу на держалку у нас в доме способна поставить только я. Все остальные оставляют в держалке пустую картонную сердцевину и рядом начатый рулон. Считаю это признаком моей гениальности и генетической аномалией остальной части семьи. ", "xxx:Самая приятная часть недели - вечер четверга. Потому что впереди пятница и два выходных.xxx:Вечер пятницы - впереди только два выходных, а это уже не так много. А тут - два выходных и вечер пятницы. Можно целых два дня нормально выспаться, и всё это уже завтра! ", "Яндекс знает как правильнейДобавлены результаты по запросу «linux ivy bridge seX VIDEO». ", "XXX: если на более мощном оборудовании новые операционные системы тормозя так же, как и 10 лет назад, то это не значит, что операционные системы так же становятся более тяжелыми - это значит что у компании разработчика говнокод пишут те же самые люди, что и 10 лет назад и руки у них растут там же, где и 10 лет назад. ", "xxx: Чего говорить о науке в российских вузах, если некоторые кандидаты наук убеждены, что вместо занятия наукой, ты должен заниматься спортом, баб гулять и игрушки обсуждать.yyy: Вы упускаете главное, они для себя стараются. Что самим не напрягаться.zzz: О чем вы вообще? Как же они кандидатами стали?xxx: Есть много на свете друг Горацио... ", "Смотрим с мужем \"Приключения Шерлока Холмса и Доктора Ватсона\", серия \"Король шантажа\", в моменте, когда Ватсон с Холмсом идут грабить Милвертона, Холмс говорит: \"Наденем маски\", и тут муж выдает: \"О! И у них ковид\". ", "xxx:Я хоть и был барменом очень давно, но думаю и сейчас налью 6 по 100 из одной бутылки водки 0.5 ", "Весёлая игра Fallout: New Vegas. Нырнул в озеро, кислород закончился и, захлёбываясь и теряя здоровье выплыл на берег. На берегу восстановил здоровье... попив воды из этого озера! ", "cthulhumakeup: каждый раз смотрю, как бьюти-блогеры раскрывают свои так сказать тайны, и грущу. всё-таки очень заметно, когда для человека это профессия — и что для людей, которые занимаются в жизни чем-то ещё, это неприменимо.cthulhumakeup: я никогда не буду использовать пятиступенчатый уход, потому что я прихожу домой с работы очень часто никакая и хочу просто полежать под котом. какие полчаса на себя? мне бы эти полчаса выкроить, чтобы еду погреть и не ложиться спать голодной и не упихиваться бутербродами. то же относится и к мейку, и к большинству советов по уходу за телом — короче, ко всему. и это относится ко всем областям, где есть профессиональные блогеры. я никогда не буду делать зарядку так же хорошо, как люди, которые делают это в инстаграме фуллтайм. не буду так же готовить, так же хорошо понимать парфюмерию — и тд.cthulhumakeup: дайте мне, в общем, в качестве эталона не профессионалов, а работающих женщин моего возраста. вот этих я почитаю — но, кажется, у них нет времени про всё это писать... ", "xxx: Знаете ли вы, что такое СвИнНеУч? А я теперь знаю.«Сведения об иностранном лице, не состоящем на учете в налоговых органах в качестве налогоплательщика»Это такой XML от наших госорганов. Это вам, едрен какаду, не ЗамКомПоМорДе. ", "- Котики на такие выходки мастера. Однажды запускала своего котофея со двора, вроде заходил один, через час когда вошла в кухню, обнаружила, что он даму привел.- ахахаха у людей мужчин бы так ))- Лучше не надо. Кота-то я кастрировала... ", " я тут подумал, что можно было бы купить декоративный соевый соус вместо обычногокороче говоря... я, когда обедаю, беру с собой к рису бутылочку СС из холникаи каждый раз во время еды что-то отвлекает и я о нём забываюв итоге, после обеда она снова отправляется в холода сейчас я поглядел: дата изготовления - середина 2019 года. Сейчас 2021...значит, уже джва года я не могу поесть спокойно :( ", "xxx: Судя по постоянной очереди в любое время суток в ближайшей шаурмячной, местные студенты военного училища проводят занятия прямо в ней весь день, а вечером возвращаются в автобусах отдохнуть от шаурмы и хорошенько выругаться на весь автобус.yyy: Не знал, что там есть продовольственные войска и что на них проходит обучениеzzz: Гопнико-продовольственные войска - для тех мажоров, кто не захотел учиться в ПТУ ", "Из обсуждения игры в стиле выживания:xxx:Я представил себе выживач в викторианской Англии. Твоему персонажу 12 лет и он по 12 часов вкалывает на фабрике, а потом приходит домой поспать. ", "xxx: на работе холодно. Своя котельная! Накатали заявку. Ничего. Опен-спейс, толпа инженеров. Да почти у каждой тетки шерстяной павлопосадский цветной платок под шубку, все завернулись для тепла.xxx: приезжают смежники на совещание - как в дурдом, гуляния на масленницу вокруг!xxx: Тетки поржали.В обед сходили как цыгане, с песнями и танцами в своих платках в администрацию. Дали тепло ", "xxx: А я все равно считаю, что Дюна Херберта полнее проработана, чем мир Толкиена, и по праву занимает второе место в моем топ-три по проработанности вселенных.yуу: Интересно что на первомzzz: ветхий завет =] ", "xxx:У нас был директор Шишигин.Его фамилию, написанную от руки его одинаковыми крючочками, мог прочесть только тот, кто её знал. ", "- А отцом Николая Второго был... Знаешь кто?- Николай Первый?- Да нет же, Александр Третий!- Ну, я рассуждала как математик. ", "congregatio: Я до Маркуса разбиралась в кошках на уровне \"это кошка, это сфинкс, это Рон Перлман\", после Маркуса добавилось \"это британец\". ", "(xxx - тестировщик в логистической компании)ххх: судя по данным на тестовых средах, наш любимый груз это антипельмениууу: у них отрицательная масса?ххх: не пытайся понять логику голодного тестировщика...возможно он так пытается получить пельмени из вакуумаразделив вакуум на пельмени и антипельмени и забрав пельмени себе ", "X: Знаете ли вы, что...X: …новый Windows Server 2022 позволяет присвоить всем пользователям всех машин свойства «обязан сменить пароль при следующем входе» и одновременно «не имеет права менять пароль»?X: Полдня ждали админов :) ", "...Что такое крысы - я узнал, когда работал в гаражном автосервисе. Как-то мы отодвинули прислоненный к стене лист железа - и обнаружили за ним в стене дыру. Довольно аккуратную, сквозную. Снаружи, как оказалось, эта дыра выходила сантиметров на 10 ниже уровня земли.Стена была из шлакоблока, толщиной сантиметров 15. И крысы походя прошили её примерно так, как будто это были не крысы, а перфоратор с победитовым сверлом. Диаметр дыры был сантиметров 5. ", "Bellkazi:Кого этим удивишь после Последнего дозора Лукьяненко?- А вы читали последний дозор?- Последний или последний?- Новый. Самый последний из последних. Изданный уже после того последнего, который шёл за Последним. ", "бабушка жаловалась на рекламу в youtube, решила добавить её в семейную группу, чтоб youtube premium работал, позвонила ей, чтоб узнать email:- привет, а ты знаешь свой email, он же \"почтовый адрес\", на который учетная запись youtube зарегистрирована?- хм, я не уверена, вообще я на ул. Предславинской прописана, но может быть и Березняковская... ", "xxx: Пятница - это ЗБС.xxx: Потому-что - Завтра Будет Суббота! ", "ххх: Понимаешь, что детство ушло окончательно и бесповоротно, когда узнаёшь, что был задержан непривитый дед Мороз. ", "xxx: Странно, что ни один производитель смартфонов не начал выпускать хотя бы часть своих аппаратов в форме блюдца. ", "Большой плюс работы на удалёнке и общения в мессенджерах типа тимса в том, что теперь хотя бы некоторые, прежде чем звонить, сначала пишут \"Не занят? Можно позвонить?\". Вот бы еще все так делали... ", "xxx:Интересно, почему на Авито ещё нет услуги: \"вынесем вашу старую ёлку, незаметно. Надёжно спрячем её останки\". Недорого, с гарантией, большой опыт работы. ", "xxx: Почему никто не додумался открыть аптеку и назвать ее \"Улица, фонарь\"? ", "xxx:Если что, айти оно большое, и говорить что айтишник не смог настроить 1с это как жаловаться что стоматолог не смог вылечить геморрой, хотя он тоже врач. Есть программисты и они могут нифига не шарить в железе, и звать эникейщика чтобы установить драйвер на принтер. Есть админы, которые шарят в настройках роутеров и политик AD, но не разбираются чем си отличается от джавы. Есть 1сники которые разбираются в 1с и ничего из вышеперечисленного не знают. Есть линуксоиды которые могут ядро собрать, а компа из железа собрать не смогут. Есть спецы по базам данных, аналитики и много кто еще. И все - айтишники, разбирающиеся только в своей области. ", "xxx: Особенно в Википедии. «Как за пять шагов дойти от крестовых походов до Вайомингского инцидента»yyy: Даже игра есть такая : кликни \"случайная статья\", и за 5 переходов дойди до Гитлера. ", "xxx: \"Мяу\" на дверце шкафчика не надо пугаться.xxx: Смотрите, чтобы котик не начал выцарппывать \"мене, текел...\" ", "Объедкова: Я нашла в Москве крутой ресторан со вкусной едой. Давайте так, я вам скину адрес, даже встречу и покажу, но сколько в нём потратите, такую же сумму мне потом переведёте.Объедкова: Почему после этого я - охуевшая, а Риэлтор - профессия? ", "BcexNax: Поехали мы как то из Нижнего в Пермь... Приезжаем к городу - ,сук,Уфа.... Не туда свернулиBcexNax: Где-то под Челнами. ", "xxx: В отношениях главное - вовремя закончитьууу: Перед этим нужно успеть вытащить ", "xxx:Сижу за компьютером, домочадцы смотрят телевизор. Фильм про какую то несчастную женщину, которая потеряла свои документы. По сюжету через каждые пятнадцать минут у нее пытаются отобрать новорожденного ребенка. По фильму коррумпированы все: работники ломбарда, слесари ЖКХ, работники ЗАГСа, участковые, медсестры, прохожие и так далее. ", "xxx: В суперсекретной конторе нужно было попасть в сверхсекретный кабинет. У сопровождающего не срабатывает пропуск. Дергаю дверь чуть сильнее. Заходим в сверхсекретный кабинет… ", "xxx:Раньше каждый дебил знал, что он единственный такой, и все остальные с ним не согласны.С развитием интернета любой дебил получил возможность найти многочисленных единомышленников. ", "xxx: Носить бумажник в заднем кармане вредно для позвоночника. Если сесть, появляется асимметрия, которая может привести к боли.yyy: В первую очередь носить бумажник в заднем кармане вредно для бюджета, а то так захочешь присесть и искривить позвоночник - а нечем, вытащили ", "xxx: Правда, что в СССР не было фистинга?yyy: Даxxx: А почему?yyy: Потому что попы и кулаки тогда были врагами народа. ", "AlexJuk: Бугага, отсталая европка. Только португальцы и чехи красавчики.1366x768: Это АвстрияAlexJuk: Ну хоть с Австралией не спутал. ", " Я прямо слышу, как непрерывно похрустывают в кошельке купюры, от которых инфляция отъедает покупательную способность. ", "xxx:Когда-то была мечта о медицинском приборе, напоминающем фонарик.xxx:Включаешь, лучом поводил по ране, старому ожогу, шраму - всё моментально зажило и вернулось к первоначальному виду.xxx:А прижал прибор вплотную к телу - лечатся внутренние органы - например, печень ; ) ", "xxx:В середине нулевых, в эпоху расцвета MMORPG, одному моему товарицу из Башкирии некая в меру юная дама на серьёзных щщах затирала, что он её с местом своего проживания разыграть пытается, поскольку в Башкирии интернета быть не может, ибо там все на деревьях живут, бананами питаются и на оленях ездят. И не спрашивайте меня, как в её вселенной бананы с оленями на одной широте уживались. ", "xxx:Я представил себе гинекологическое древо. Как его развидеть теперь?yyy:Делов-то.Начни представлять урологическое. ", "ххх: когда мне звонят из банка, бла-бла-бла, вам одобрена кредитная карта, желаете выслушать наше предложениеххх: я с максимальной ненавистью в голосе говорюххх: да чтоб вы все там передохли, проклятые мошенники, чтоб все ваши дети сдохли, и родители сдохли, и все-все-все ваши друзьяххх: почему-то после этого всегда извиняются, вешают трубку, и доооооолго не звонят ", "Из ветки про QR-Коды:Борис Дмитриевич : \"Есть в графском парке тёмный пруууд. Там лилии цветууут\"...:)Baba_Yaga: Как там... С неё спадает пеньюар, а на плече горит КьюАр! ", "Эстер: В прошлую пятницу я читала лекцию студентам. Показала фотографии трех Нобелевских лауреатов по физике и сказала: \"эти люди получили 10 миллионов крон, занимаясь комплексными функциями. Итак, тема сегодняшнего занятия: понятие функции!\".Но я не уточнила, что лауреатам 90 лет, 89 лет и 73 года... ", "xxx:Девочки и мальчики, не зарекайтесь, я только после свадьбы узнал, что моя жена тот самый мой злейший враг с пикап-форума, который мне доказывал, что пикап отстой и я никого в жизни им не сниму, а если сниму то не добьюсь секса.xxx:В конечном счёте, мы оба были правы. Я её не снял, а познакомился на пьянке по случаю свадьбы общих знакомых в другом городе. И встречались мы по классике, оба тратили деньги на поездки между городами. Вот только в кровать я её затащил таки по советам с форума. ", "Муж (AC) и Жена (II) поругались и несколько недель сдержанно общались друг с другом. Потом помирились.АС: Что-то мы с друзьями в последнее время давно не общались, в гости никто ни к кому не ходил давно.II: Да мы и с тобой давно особо не общались.AC: Я очень даже много разговаривал с тобой, у себя в голове.II: Ну может мы и с друзьями пока в голове пообщаемсяAC: Я не в настолько близких с ними отношениями, чтоб пускать их к себе в голову. ", "xxx: Мяу - это просто звук. Словом его сделали люди, а не источники.yyy: Когда оно с утра из кухни - это именно слово. Причём МАТЕРНОЕ ", "xxx: \"учитель подтыкала руки в боки и возмущённо отвечала: \"Ща! буду я тебе одному объяснять!\"yyy: Школьное образование - это вообще какая-то капсула времени. Вне времени. За окном 2021-й год, ЕГЭ, удаленка, киберспорт, профориентация, программирование из каждого утюга, специализация, программа \"Перспектива\" и конкурсный отбор в 5-е классы... А учителка моему второклашке точно так же заявляет \"Как это 30 человек поняли, а ты один не понял?!\". Словно на дворе теплый ламповый 1987-й :D ", "Однажды в ливень пока я с таксистом расплачивалась, от подъезда, закрываясь капюшоном, метнулась какая-то тётя, распахнула пассажирскую дверцу и, не глядя, плюхнулась с разбегу на меня. Я только пискнуть смогла, как мышь придавленная ))) Таксист радостно: \"А в дождь мы нарасхват!\" ", "xxx: Проблема всех черных пятниц и прочих распродаж в том, что магазины делают скидки на то, что хотят продать, а не на то, что я хочу купить. ", "В одной недалёкой галактике, на одной недалёкой планете, жили весьма недалёкие люди. ", "xxx: ...вот что я думаю об этой политике!yyy: как интересноxxx: ты так думаешь?yyy: нет. но ответить \"как такой дебил, как ты, ухитряется надеть штаны по утрам\" было бы чересчур грубоватоxxx *leaving chat*yyy: я становлюсь дипломатичнее ", "В школьном чате:ХХХ: По литературе учить «я полню чудное мгновение» ", "xxx: Дед Мороз - изначально существо довольно злобноеxxx: Добрым его сделали позжеxxx: Так что пощада от Деда Мороза может быть в виде мгновенной смерти от переохлаждения ", "ххх: Статью не читала, потому что боюсь, что глаза вылезут на лоб и начну чесаться. В комментах как-то безопаснее.ууу: так ведь на Али можно купить \"орлиный зор массаж чесать здоровье красота\":) ", "YuryНо вообще это опять элессар виноват.Он как ворвётся начнет что-то про ваху рассказывать, я думаю ебать там как интересно.YuryНо рассказы элессара...Это как если бы он ворвался в дискорд и такой:Ебать я такую игру пацаны нашел. Ты короче командуешь взводом и нужно обойти минное поля врага, я короче пошел в обход с тыла, все взрывается, я обманок набросал. И мы почти дошли, но потом долбаёб из моего взвода не правильно просчитал обстановку и взорвался на единственной мине в поле пиздецYuryТы думаешь, о какая интересная игра. Качаешь ее, а там сапер ", "x: когда у тебя появился паяльник и ты всё сука паять начал, всё блять!y: Это ж хорошоx: даx: я писал, мне тут материнку мертвую выдали.включаю - даже биос не пиликает.сморю за эти материнки - у них отвалы чипсета часто.отлиично!первый опыт с паяльной станцией - один прогревчик и запустилась!y: Главное не превратись во фрика окончательноx: *присылает свою фотографию со всяким техническим хламом и надписью HACKERMAN*y: Это твоя аватарка из тиндера?x: ага.\"жаркий паяльничек с толстым жалом познакомиться с неперегретой платой (можно материнской, не более одного процессорного гнезда)\"\"большое количество доступных слотов расширений приветствуется\" ", "xxx: Мне приснился странный сон, что я случайно купила пряжу с кофеином в составе и не спала всю ночь, не в силах перестать вязать крючком ", "xxx: Посмотрите на улицу Яминская в границе домов 8-10. Там такой провал, может машина провалиться.yyy: Поэтому она и называется Яминская. ", "xxx:Музей исчезнувших звуков.Стою как-то и слушаю телефонный звонок. Длинное, изредка прерывающееся дребезжание металлической чашки. Не рингтон, не идущие подряд короткие обрезки мп3. Ностальгия. ", " Давайте, я в двух словах расскажу, как работает квантовый компьютер. Всё сложно. ", "xxx:Самый гонимый банк у нас называется \"Другой банк\". Какую банковскую рекламу ни посмотришь, в каждой фраза: если вы клиент \"Другого банка\", переходите к нам. Но он устойчивый! Такая реклама идет много лет, а \"Другой банк\" все не разоряется. Респект ему!yyy:Я весь день работаю в Другом банке, а потом прихожу домой и стираю Обычным порошком ", "xxx: 640кБ хватит всем!yyy: Дак это оперативки. А жёсткого мегабайт 20 должно хватитьxxx: Какой жёсткий? Флоп на 1.44 сохранит всё нужное! ", "xxx: В наше время фраза \"закрой пасть\" приобрела несколько другое значение. ", "cmd: Первый раз я переставлял Винду в 7 лет. Актуальной версией был Windows 95. Установочный диск мне дал старший пацан со двора (ему было 11 лет) по имени Саша. Я ебался с той видной 2 дня пока у меня наконец получилось. И каждые 30 минут я брал домашний телефон, звонил на домашний Саше и говорил: \"Саша, это Женя. Я устанавливаю Windows 95 и у меня такой вопрос...\".Следующие 10 лет он называл меня Windows 95.windows11: ахаха)) это ты намекаешь как будешь называть меня следующие 10 лет?)cmd: та, нет, просто хорошая история) спрашивай, Андрюха, спрашивай что непонятно. без проблем. ", "xxx: Сегодня, кажись, ехал в автобусе с будущими \"хозяевами своей жизни\". Студентики очень громко рассуждали как они закончат учебу и сразу влегкую будут зарабатывать по 60тыс рублей в неделю (в моем зажопинске для этого надо работать минимум на 2 работах и все равно столько получится только за месяц) работая прямо возле дома в Макдональдсе сразу управляющими и не особо напрягаясь (технических и управленческих навыков у них вообще нет и работали они максимум грузчиками, судя по разговору).xxx: Правда, почему-то их разговор быстро перешел к тому, где и во сколько продуктовые магазины выкидывают испортившийся товар и что из него можно приготовить... Видимо, \"розовые очки\" начали потихоньку сползать с лиц. ", "da...Пишем дальше. Эс как доллар по тридцать три. ", "У нас на работе уже из года в год под новый год проводят конкурс Тайный Санта. Пишут на бумажках фамилию, а потом вытягивают из общей кучи и кому кто достанется, тот тому и дарит подарок.Года два тому назад, участвуя в этом конкурсе, я вытянул бумажку со своим именем. На вопрос доволен ли я выбором кандидатуры одариваемого, я утвердительно ответил, что очень!И в тот новый год тайный Санта подарил мне замечательную бутылочку дорогого шампанского, а не всякую ненужную и непонятную хрень. ", "xxx: Ну, вот, ремонт почти закончил.yyy: Фото в студию!xxx: remont-foto.jpgyyy: Вау! Круто! Теперь можно девушек приводить!xxx: Нет, как раз девушек ещё рано. Нужно ещё потолок сделать.yyy: А пусть на потолок не смотрит!xxx: А зачем ее тогда приводить? Стиральную машину показывать? ", "В Дискорде после предупреждения модератора, кто-то долго печатает ответ. Наконец сообщение:xxx: Я не участвую в сраче, я клавиатуру протирал! ", "ххх:теперь представь меня нет...ты больше не услышишь мой голос...мой смех... тебе некогда не прейдет сообщение от меня...Ты некогда не услышишь мои проблемы...Твоя реакция?ууу:Пожалею, что не успела подарить тебе учебник Розенталя. ", "Если у вас аллергия на кошек, муж/жена/родители не позволяют завест кота, или просто сами пока не решили - заведите кофемашину.Помню давным давно устроился я на работу в модный современный офис с бесплатным кофе-чай-печеньки на каждом этаже. И офис-менеджер мне рассказала, что надо делать с этой кофе-машиной. Типа вот сюда налить воду, сюда насыпать зёрна, тут почистить лоток. В общем я пару дней поигрался с этой тамагочей и перешёл на чай. Мало того что у меня дома 2 кота которым тоже постоянно то еду насыпь, то лоток почисть, так ещё и на работе тоже самое. Причём этой сволочи воду наливаешь, она пошутшит-пошуршит и пишет - мало кофе, насыпь зерна. Насыпаешь, опать шуршит-шуршит - почистите лоток. Сука, я уже никакого кофе не хочу, отстать уже от меня.В общем если ухаживать за кофемашиной вам не надоест - можно заводить кота. ", "Заголовок статьи: Мы решили наглядно показать, как за 100 лет изменились первые красавицы разных стран мираxxx: Попробую угадать ответ, не читая статью. Сильно постарели и в основном умерли? ", "xxx: Как-то работал в иностранной компании, в специфическом ПО была поддержка паролей на разных языках... Так вот, пароль \"шищящийцып\", написанный от руки и приклеенный к монитору за 5 лет так никто и не \"взломал\" даже видя его перед собой. ", "У игры Battlefield 2042 самый низкий рейтинг за всю историю серии - 24% в Steam на ноябрь 2021 г.xxx: Ужасный день сегодня. У меня было две копии Battlefield 2042 в машине, кто-то разбил окно и подбросил еще две. ", "xxx:Дорогие россияне, а давайте в этом году все дружно попросим у Деда Мороза пощады? ", "xxx: кошмарный результат этой глобализации в том что ехать некуда, везде примерно одинаково.yyy: или хуже. ", "Тред о потере связи между масоходом Persevetance, и дроном Ingenuity (залетевшим за небольшой холм, в зон радиотени).yy1: \"четырехметровый холм под названием Bras\".Они уже даже всем холмам названия дали, чуваки без дела не сидят, а на земле в яму попадешь колесом и даже названия не знаешь.yy2: Большинство заметных, ощущаемых ям называются \"бл##ь!\", а самые большие обычно что-то типа \"пи##ец... , приехали. \" ", "xxx: Никогда не мог понять, что заставляет людей в слове \"евоный\" удваивать \"н\".Олухи безграмотные.yyy: Безграмотность заставляет. Не знают, что правильно - \"евойный\". ", "xxx: - Всё-таки с писателями говорить опасно...yyy: - А что такое?xxx: - Да вот тут разговаривал с zzz (*zzz - член СП). Спросил её, что она думат про hhh (**hhh - начинающий писатель). Она и говорит: А, рыцарь картонного образа...xxx: Я же теперь hhh иначе называть не могу... ", "Я (готовлю оливье)Кошка: моя помогать!Я: кыш.Кошка: МОЯ ПОМОГАТЬ!!!Я: у тебя лапки, жывотное.Кошка: моя лапками помогать! И эта, если уронишь что, можешь не поднимать. Картошка - норм. Горох - норм. Но лучше колбасу роняй. ", "xxx:Если депутат во вторник утром вышел из дома, поскользнулся на нерасчищенном тротуаре, упал и сломал ногу, что он запретит?А. ТротуарыБ. НогиВ. ВторникиГ. Выходить из дома ", "Дедушка Мороз, не прошу у тебя ни денег, ни власти, ни статуса, ни работу, ни девушку.Просто сделай, пожалуйста, чтобы мой мозг перестал, наконец, тормозить. ", "У жены четвертый раз ПЦР положительный, я переболел, но был на антибиотиках, поэтому появились проблемы с ЖКТ. Выхожу из туалета после очередной диареи и говорю жене:- В тебе столько плюсов, а во мне столько дерьма, что я начинаю комплексовать. ", "Диалог туриста, изучавшего английский по Бонк, и официанта:— One bloody rostbeaf, please!— Sure! With fucking potatoes, sir? ", "wild_ferret: Из мед карты пациента, поступившего в 2015 году: \"...во время экспертизы требовал соединить его с сотрудниками ФСБ, заявлял, что китайцы скоро распространят по миру опасный вирус и их нужно остановить...\".wild_ferret: Не поняль... ", "Svetlana: О, был у меня такой \"ухажор\", все поесть приходил...Marina: ну а нафиг вы его впускали?:-) ", "xxx: Жжот! Прям самую суть явления отразил!yyy: Ну так, еще Козьма Прутков говорил - жги в корень. ", "yyy: Как ты попала на сайт с молитвами против ковида?xxx: Интересно стало о чём именно молятся)zzz: [yyy], вы знаете, иногда ищешь что-то, кликаешь по ссылкам, потом внезапно очухиваешься и понимаешь, что читаешь биографию Пугачевой. Как ты туда попала, хз.xxx: Не, тут я прям целенаправленно шла смотреть, прочитала до этого на баше как отец попал в родительский школьный чат, а там вещали про молитвы антиковидныеzzz: А у меня обычно \"искра, буря, безумие, 'мясо кенгуру полезно для здоровья' :)ddd: Особенно в Википедии. «Как за пять шагов дойти от крестовых походов до Вайомингского инцидента» ", "xxx: Вот наехали на инженера, а кто теперь объяснит почему 1 лошадь аж 15 лошадиных сил развивает?yyy: Ну, одна л.с. у лошади - это по DIN, а 15 - по PMPO) ", "xxx: чего я не понимаю в современной офисной культуре, так это почему в ней отсутствует такой механизм как \"стоп-слово\". ", "ххх: Почему-то в этой жизни быдло, столкнувшись с реальной несправедливостью в свой адрес, стремится уничтожить ее виновника, а умный интеллигентный человек - свою самооценку или даже себя. ", "Bobjor: Прочитал с большим интересом. А на каком это языке? ", "Обсуждение \"Куклы колдуна\"xxx: такое ощущение, что автору не дали, он сидит в уголке и обиженно строчит песнюyyy: так половина песен написано потому что кому-то не дали, ты не знала что ли? А другая половина - потому что кому-то дали.zzz: а третья половина - сабатон ", "xxx:Да, это печалька. Говорит такой, что любит рок(ну круто же). Начнёшь обсуждать и роком оказываются Цой с Арией, изредка что-то из замшелой классики перевода которой он не знает. А иногда говоришь ему про Black Shabbath а он тебе сообщает, что еврейскую музыку не слушает...( ", "sshghoult: А сейчас мы с вами можем наблюдать программиста в его естественной среде обитания - серверной. Обратите внимание на его движения: у этого вида танцы с бубном являются частью ритуала совокупления. ", "(прим.: \"М\" - \"малъчег\" 39 лет; \"Ж\" - молодая мама, 22-24, только после декрета).Ж: ах ты какой! со всеми уже поговорил) я просто не успела ему ответить, была занята вылавливанием дочери из лужи грязи и снегаМ: Блииииииннн.......... Тоже хочу в лужу и кораблики пускать, \"а-не-вот-это-вот-всё\"Ж: Просто отбираешь у родственников детей, идёшь с ними гулять и делаешь вид, что это они тебя затащили в лужу, а ты очень не хотел ", "Комментарий к видео о \"фантастической эволюции человечества\" в стиле боди-хоррора:XXX:Вот вам кажется что это жесть, да? А теперь представьте как прикольно волкам видеть мопсов ", "xxx: Уебанов не так то уж и много, но благодаря интернету они лучше объединены... ", "xxx: \"старый\" - это когда заходишь на свой любимый порно сайт, находишь свой любимый ролик и замечаешь, что его переместили в категорию \"винтажное порно\" ", "ххх: От нее всего чего угодно можно ожидать.ххх: Ее тараканы на права не сдавали... ", "xxx: Какая фигура в шахматах может стать королевой, если дойдет до последней линии?yyy: ферзь? ", "xxx: На работе холодно, и все ходят в куртках-пальто-шубах. На перекурах мужики показывают друг другу свои наряды, распахивая полы верхней одежды. xxx: Такое ощущение, что попала на слёт эксбиционистов. ", "xxx: деградация разработки ПО:xxx: 2000 год - \"Вот тебе приложение весом в 350Мб, в нем встроенная многопользовательская база данных (ну как многопользовательская? сколько потянет пк) , быстрый поиск по ней, для работы нужно 32Мб оперативки и хоть какая-то видеокарта. Не тормозит, не глючит, работает сразу. Обслуживание - скрипт, пересоздающий индексы и делающий бэкапы ночью за минут 10 (ибо крутится все это на обычном пк со старым винтом)\"xxx: 2020 год - \"Вот тебе всратое творение современных маркетологов весом в 20гб, требующее минимум 4 гб оперативки, и от 700Мб памяти видео, такое же многопользовательское, но постоянно глючащее и падающее во имя безопасности, конечно же! Требуется постоянное обслуживание и поддержка и доп. персонал для обслужиания ибо, безопасность превыше всего же! И платить за доступ каждого пользователя на забудь\"xxx: если что, это одинаковые по функционалу программы, но старая нужна просто для работы, а вторая почему-то страдает синдромом неро и кроме основной работы еще и хочет быть супер-безопасной и современной. Обе используются.yyy: %шутка про 2 стула% какую себе установишь, какую руководству поставишь? ", "xxx: Я уже два года на работе рассказываю анекдоты из Антологии советского анекдота. И слыву хулиганистым выдумщиком. ", "xxx: Если девственник теряет какую-то вещь, то правильно говорить не проебал, а продрочил ", "xxx:Вспомнился oчeнь грустный случай. Мeня бросила девушка, мнe 23 гoдa. Она уехала и оставила мeня у метро. Дико переживал этoт разрыв, и у мeня началась истерика прям у метро Сокольники. Я сел у стены здания метро и тихо выл. Подошла девушка и протянула мнe сто рублей. Я ей говорю, не нaдo мнe денег, а она такая говорит: купи ceбe пирожок, и поднимется настроение, и ушла в закат.xxx:Я уже и отношения эти плохо помню, а вот девушку со ста рублями вспоминаю часто :))) ", "Xxx: Как бывший кошковладелец скажу, что ночной тыгдык-тыгдык - это фигня по сравнению с тем, когда ты играешь ночью в наушниках и с выключенным светом в недавно вышедший тогда Doom 3 (без модов на освещение и фонарики), за спиной ревёт заспавнившийся монстр, ты начинаешь поворачиваться, чувствуешь, что не успеваешь, и вдруг тебе в плечо, с той стороны, которая у твоего аватара попадает под удар, что-то бьёт и впивается когтями... Xxx: Не вовремя решивший поохотиться на хозяина сиамец узнал тогда о себе много нового и интересного... ", "Черных: Я много видел в своей жизни придорожных кафешек, но «Как дома» в Кольском районе Мурманской области поставило меня в тупик. На каждом столике у них два блюдца — с бесплатными сухариками и бесплатным ЧЕСНОКОМ. Нигде и никогда такого не видел.Черных: Вариант первый, логичный — в долгую полярную ночь дальнобойщики спасаются так от вампиров.Черных: Вариант второй, конспирологический — это местная попытка профилактики коронавируса. ", "Забирали младшую дочь из роддома.Жена в шутку сказала медсестре что через два года придём за Лёнькой. И что бы вы думали?Ну, не через два, почти через три таки забрали Лёньку.Так что осторожнее с шутками. Они имеют свойство сбываться ", "Клиент: Добрый день. У нас датчик на Газели последнее отображение в 9 утра. Видимо отходит где-то?Техподдержка: да, данные не идут. Для начала хорошо бы глянуть - цела ли проводка и предохранитель, светятся ли дилды на прибореКлиент: ?Техподдержка: диоды ", "Менеджер в сезон: блин, да откуда я могла знать, о чем там руководство с клиентов отдельно договорилось?! У меня же третий глаз...Дизайнер *истерично хихикая*: Дергается! ", "xxx: Куда деваются пожилые программисты?yyy: Уходят в Матрицу.uuu: Уходят в пустыню, где остаток дней пишут тетрис для спектрума, и где и умирают.zzz: Их отправляют в Корзину. ", "Solariserj: Антон, нужны листы для принтераAnton: Шо, апять?!Solariserj: Апять !Через неделю появляется пачка листов А5, которую пришлось использовать для записок пару лет. ", "Живу в Германии, работаю Архитектором. В какой-то момент появилась чуйка, что а нафига тебе это всё надо? В связи с чем, было принято оперативное решение пойти в макдак и насладиться заполнением формы на трудоустройство.Меня не приняли. Как говориццо по-немецки — Unterqualifiziert, ака скиллов нет у тебя работать в макдаке. Иди занимайся своими дурацкими этими архитекторскими штуками. Ирод. ", "Как то, помнится, завелись у меня дома тараканы, стал их травить. Купил в магазине самый дорогой дихлофос от одного известного бренда (которым еще называют дисковые массивы в серверах) и устроил газовую атаку усачам, а им все похер. Однажды сижу в туалете и вижу как по стене ползет еще один усач и не придумал ничего лучше как прыснуть в него освежителем воздуха. Тараканыч упал на спину, стал в конвульсиях трясти конечностями и в итоге помер. Посмотрел на баллон с освежителем \"Свежесть моря\" и призадумался ", "xxx:Вчера иду и вижу слегка пьяного толстого мужика, который лежит в снегу и лазает в телефоне. Спрашиваю \"Вам помочь?\". В ответ:Не беспокойтесь, я просто тут в сугробе притаился, скоро встану. Всё хорошо!Ну, ок, пошел дальше... ", "я: почему-то люди, которые знают, что я замужем, когда узнают, что я рисую, равно как и люди, которые знают, что я рисую, когда узнают, что я замужем, в общем и те и другие постоянно спрашивают, как мой муж к этому относится. Как будто это не рисование, а какое-то разведение гремучих змей. Вот что они хотят услышать?муж: хотят услышать что-нибудь интересное. Говори, что плохо отношусь и порю тебя за это каждую неделю. Но ты не сдаешься и рисуешь! ", "xxx: я всегда думаю о тебе - даже когда я пью чай с печенькой...xxx: я окунаю её в чай и держу, пока не перестанут всплывать пузырьки ", "На трекер выложено переиздание фильма \"Основной инстинкт\" в ультравысоком разрешении 4k.Первый комментарий: - Ну и нафига было так упарываться весь фильм переделывать? Хватило бы одного кадра. ", "с Т-ЖXX: пора бы уже запомнить 1 предложениеесли вам звонят из банка - значит вам звонят НЕ ИЗ БАНКА ", "xxx:Качаю в Tor книжку с флибусты. В хроме паралельно читаю новости о том, что Tor уже сутки как заблокирован в России. Ситуация напоминает время когда РКН заблокировал русторку и на ней шло очень активное обсуждение данной блокировки пользователями из России. ", "xxx: Сыр с большими дырками стоит дороже, чем сыр с маленькими дырками. Что это по-вашему, если не налог на воздух? ", "Веду программирование у школьников. Ребята сидят глубоко в отладке кода.(Д)евочка (задумчиво): а почему программа делает вот это, когда я делают вот так, ведь должно быть так, а не.... а-а-а, так это потому что должно быть так! Все, спасибо!Я: Обожаю когда так задают вопрос. Сами задали, сами ответили. Чувствую себя гением педагогики.(М)альчик (не менее задумчиво): у психологов такая же работа, выслушать проблему, потом дают попить чего-нибудь и проблема уходит сама собой...Я: чего?!(М) *захихикал и покраснел* ", "xxx: Смотрел ролик, где симпатичная блондинка привезла пиццу пяти накачанным неграм. Пицца выглядела так аппетитно, что я не досмотрел видео и ушёл что-нибудь перекусить. Старею. ", "Good Berry: Мой первый антицеллюлитный крем был адский. Намазала я от души, а потом мелкими шагами носилась по квартире (бегать там негде), т.к. жопа была в огне! Знаете, наш мозг уникален, он старается сглаживать негативные воспоминания или вообще удаляет какие-то моменты. Так вот, я плохо помню тот случай, но уверена, что краем глаза видела пламя позади себя. ", " Даже не знаю, что может лучше отразить накопившееся за 2 прошедших года морально-психологическое напряжение, чем новогодний салат из дуриана с сюрстрёммингом? ", "xxx: Я с кота пример беру - вот где смесь эгоизма, пофигизма и полного отсутствия душевных терзаний.yyy: коты такие)) я когда собаку ругаю, она уши поджимает, глаза опускает, а если кота, то он ещё подойдёт и укусит за ногу, чтоб не орала не его величество ", "xxx: вот, жду когда закончится \"черная пятница\", очень уж хочется нормальные цены в магазинах увидеть... ", "xxx:Ко мне как-то во студенчестве барышня зашла в гости. В какой-то момент она так удачно положила ногу на ногу, что я заметил дыру на её колготках много выше колена.Тут-то во мне и шевельнулось подозрение, что секса в этот раз она не планировала... ", "xxx: Мда... Мила... ты так придираешься к фоткам тиндера, так себе никого не найдёшь))ууу: Муж то же самое сказал мне ", "xxx: Так и думал, что это когда-то произойдет. Этой ночью мне между снами показали рекламу. ", "Муж сидит, мучается с оплатой налога через кабинет в госуслугах. Платёж не проходит:- Он и в третий раз ходил за ёлкой и добыл её. Но это было уже весной... И ему начислили штрафы, пени и завели исполнительный лист за просрочку уплаты налога. ", "xxx:- Какой сыр брать, брат?- Бри, брат.- Беру бри, брат. А шампанское, брат?- Брют, брат.- Беру бри и брют, брат.yyy: Во глубине сибирских руд у декабристов - бри и брют. Не пропадет ваш скорбный труд. От вас родится пара шут. ", "С момента выхода Battlefield 2042 игроки находят новые ошибке в шутере практически каждый день. Баги с текстурами и ошибки с нерегистрируемыми выстрелами далеко не редкость. Тем не менее, даже баги могут быть забавными. Один из игроков обнаружил, что с помощью ремонтного инструмента можно восстановить здоровье пингвину.На зимней карте в Battlefield 2042, где бродят небольшая стая пингвинов, игрок может подойти к ним и восстановить здоровье. Используя газовую горелку, можно заметить, как здоровье животного восполняется, хотя их никто не трогал. Видимо игра воспринимает пингвинов, как поврежденное транспортное средство.На удивление, такой баг привлек внимание игрового сообщества. Сообщение об ошибке успело набрать уже почти 2 тысячи положительных оценок на Reddit. Пользователи умиляются багу и призывают разработчиков оставить его. ", "xxx: Флиранс на 300% круче фуллтайма в офисе. Полно интересных задач.xxx: Вот сегодня основной заказчик молчит, решил задачку на часа два взять, на пивко заработать. Суть - добавить на сайт астрологическое колесо. Я не вникал.Есть либа, туда передаю данные, она рисует херомантию.xxx: Знаешь что заказчик сказал?xxx: Ок, сегодня проверю расчеты. Расчеты КАРЛ! Гороскопа!yyy: Надо было вывести модалку \"сегодня благоприятный день для оплаты исполнителям\" ", "xxx: а можно на ютупе ввести кнопочку: \"повторить видео, которое я смотрел бухим\"? ", "luhrasp: Суровый степной ветер, поднявшись с севера по пойме Иртыша, воет в моей балконной двери, а я пытаюсь понять, где же допустил ошибку в утеплении окон.А, точно.Я ж его не сделал))) ", "xxx: а спонсор твоего больничного первый снегyyy: первый снег - все дороги ведут в травмпункт ", "xxx:Очень забавно наблюдать в интернет-магазинах, как у одной и той же модели какой-нибудь техники в разных цветах совершенно разная средняя оценка оценка по отзывам. Типа синий пылесос - средняя оценка 4,8 звезд, а такой же зелёный - 3,6 ", "xxx: ЫЫ на сайте который при входе слезно просит отключить адблок, на главной странице висит баннер с рекламой адблока. Шах и мат! ", "- Я в 2018 году прожила пол года без интернета.- реальная жесть! Аж не верится.- Да это что! Я, например, целых 20 лет без интернета прожила!))) ", "ххх: Я с умными собаками как-то могу находить общий язык. На первой работе так товарищ кинолог оставил пса в салоне сторожить УАЗик. При этом собака была хорошо натаскана и даже на хозяина (того, кто дал команду) бросалась при защите охраняемого объекта...ххх: Но я так заебался и хотел спать после обеда, что псина меня прекрасно поняла и после непродолжительного зрительного контакта она уже охраняла УАЗик и меня, спящего внутри. ", "ххх: если природа наделила собак чувствительными носами, то как так вышло, что она же наделила их этой мерзкой псиной вонизмой? Это должно быть чертовски неудобно для собак.ууу: у человека походу этот баг с носом пофиксили. Можно не мыться и не стирать носки... ", "xxx: По поводу того, почему hr’ы не отвечают, мысль промелькнула: «если они сразу всех кого надо найдут, то они будут не нужны». ", "xxx:Когда ты идешь вся такая влюбленная, глаза горят, кони в страхе разбегаются, избы тушатся сами собой, то откуда-то берутся мужчины и наперебой бегут приглашать погулять. А ты идешь и думаешь: родные, где ж вы были вот буквально недавно? ", "Из кухни слышно, как открывается дверка буфета и потом:-- Ухты!.. [стук] Куда? [шлёп] Стой! [бам] Ахты!... [лязг] Вот блин.... Знаешь, почему тараканы выживают при радиации? Они могут от неё убежать. ", "Zayka: надо сегодня в срочном порядке купить большую сковородуZayka: раза в 1,5 в диаметре больше, чем та, что у нас естьZerg: Да, мой маленький генералZerg: А что случилось?Zayka: ты будешь жарить картошку с чесноком ", "xxx: Получается, идеальный прямой массаж сердца лучше делать под Du Hast. ", "xxx:Ford стремится захватить все сегменты авторынка. Видел в Ютубе как в США коп коп на Ford Interceptor (перехватчик) гонял какого-то наркомана на Ford Escape (побег). ", "xxx: Вот сколько всего говорят и пишут про яжматерей, но реально в живую не разу не встречал. Может это выдумки? Кто-нибудь из присутствующих здесь действительно встречал в жизни по максимуму охреневших яжматерей?yyy: в детской поликлинике попробуй карточку педиатру отдать. без очередиzzz: ты в курсе, что в интернете нельзя рекламировать способы самоубийства? ", "Сотрудник из головного офиса (Англия) спрашивает одного из админов про одну из коллег которая все время косячит с компами и принтерами.xxx - Почему вы П....ову называете \"крепкой\", она же худенькая и маленькая?yyy - ????xxx - Ну говорите про неё durable?yyy - Не durable ... А ДУРА БЛЯ!!! ", "ххх: Можно ли похудеть с помощью пищевой плёнки?yyy: Можно. Если замотать ей рот.zzz: А она не будет сопротивляться? ", "xxx:До чего нелепая фраза: \"люблю вкусно поесть\". Можно подумать, на свете существуют люди, которые не любят есть, или люди, которые любят есть невкусную еду. ", "xxx:Есть знакомая девушка, ей 25 лет и она девственница. Хочет сохранить девственность до брака. Говорит, что жопу порвёт, но девственность сохранит. ", "luhrasp: Нашёл простой способ поднять настроение: заходишь к себе на стену и читаешь записи времён карантина и начала пандемии.Ну вот те, в которых мы писали, что рано или поздно выйдем из домов, сядем на самолеты и полетим в отпуска, свободные и счастливые. Читаешь - и так тепло на душе становится.ПОТОМУ ЧТО ВСЁ СБЫЛОСЬ.luhrasp: Если лично вы по какой-то причине не писали таких постов, можете почитать мои.Я не обижусь) ", "Оказывается, мои регулярные пробежки в очень разную погоду в соседний парк, которые семья немудрёно называет \"папа гОвны месить побежал\" - это отдельная продвинутая беговая дисциплина с красивым названием \"трейл-раннинг\". С нефиговым сегментом недешёвых кроссовок у именитых производителей. А я, вот, как-то по-колхозному, без уважения: пара дешманских кроссовок за полторы тыщи на 900 км пробега. Фу, срамота )) Истинно говорят: \"Многие знания - многие печали\"... ", "Серсея Владимировна:дочерь только что включила блокировку от детей в духовке.спойлер: я не знала, что она есть ", "xxx: Семейная легенда гласит, что мой отец в возрасте примерно года или около того возвращался из Канады дипломатическим рейсомГромыко взял его потискать мол мимими такой малыш, а малыш обоссал Громыкоxxx: Считается что именно так отец впервые выразил недовольство режимомxxx: Дед был возмущён ", "из комментов к видео, где блогеру психиатр не дал справку из-за отсутствия базовой эрудиции:xxx: я бы начал верить в заговор ебланов если бы они не были ебланами ", "- Кот, сибирских кровей, с наступлением холодов каждый раз ходит с мужем \"покурить\" на застеклённую лоджию. Если муж вышел без него, будет орать под дверью. Мы смеёмся, что кот проверяет достаточно ли зимнюю шубу отрастил или ещё надо - зимой становится пушистее в 2 раза.- аааа... Шубку выгуливает)) ", "- Еду едят не из-за вкуса, а чтоб наестся. И сексом занимаются не для удовольствия, а чтоб размножаться.- А aлкoгoль пьют для чего?- чтобы продезинфицироваться ", "xxx: С внедрением системы Face Pay выражение \"торговать ебалом\" приобрело конкретный смысл. ", "xxx: С утра иду гулять с собакеном, а навстречу мне вестник Апокалипсиса.yyy: Медработник в скафандре штоль?ххх: Хуже. Чел в спецовке, со сварочным аппаратом. Я ему: здрасьте, а он такой улыбается: здрасьте, а где тут квартира 80?ууу: И что? Он дверь им заварил штоле?ххх: Хуже. У них, оказывается, трубу прорвало. Воды во всем доме уже третий час нет. Никакой. Даже в сортире смыть нечем.ххх: Мдеее... Ну, в одном тебе все-таки повезло: что ты НЕ под 80-й. ", "Пересматривал недавно МВИН.Похоже, предок Кости Сапрыкина был путешественником во времени - иначе как объяснить происхождение его фамилии?Ведь о САПР в те древние времена никто даже не задумывался. ", "Из переписки со стажёром-сомелье.Sch?tze: Я тут узнал недавно, что экспедиционный ликёр это не \"Амаретто\", взятый геологами для женского населения деревень на пути, а смесь сахара с вином, добавляемая в бутылку игристого перед выпуском в продажу. ", "Обожаю такие дискуссии, где ты просишь собеседника аргументировать его позицию, он приводит абсолютно стандартный аргумент, ты приводишь столь же стандартный и очевидный контраргумент, после чего он обзывает тебя мудаком и добавляет в игнор. Ощущение, будто противник по шахматам сдался и убежал в слезах после твоего неотразимого \"e2-e4\" ", "Yarro S:14 кв м? Это уже роскошно (jpg\"В Москве появились студии 9кв м\")Джон Картошкин:\"Квартиру-студию в студию!\"Valentin Dombrovsky:— Что в чёрном ящике?— Квартира-студия! ", "maiorova:Я не так давно перечитывала мемуары Баршая. Он на гастролях в Японии влюбился в переводчицу. Через огромное количество бюрократических препон сыграли свадьбу. Она приехала в Москву, пошла в рыбный магазин, прибежала оттуда заплаканная и попросилась домой. ", "В бытность свою сопливым студентом техникума ещё в совковые времена, попал в нашу общагу на мужскую пьянку студент медик, года на три нас старше. Подприняв на грудь, мы на него насели с вопросами о важном - о венерических заболеваниях передающихся бытовым путем.Он глянул на нас обречённо и спросил.- Руки после туалета моете?Канешна!! - воскликнули мы хором- А важнее мыть ДО, сообщил он нам. И затихли мы просветлённые .. ", "xxx: Собеседовал программиста из Банка России. Он ругался, что положение банка тяжёлое, средств нет, поэтому зарплату выдают деньгами. ", "Мурманская область, 27 ноября. Иду с дочкой семи лет в магазин. Выходим на крыльцо, морщится: \"Морозяка! Сколько сейчас?\" -28. Задумчиво: \"Ну да, зима скоро...\" ", "Из заявок в HelpDesk:Не работает интернет, рабочий стон не грузится ", "Morri Gun Morri:у меня с молодостью и чипсами все сложно.были такие, пухленькие, со вкусом бекона. и кока-кола.с тех пор я в любые условные соцсеточки хожу исключительно с пустым ртом и отложив сигарету.чипсы со вкусом бекона и кола, пошедшие носом от ржача - шуточку уже забыла, а это пооомню ", "– Чтo же вce-тaки появилось раньше: курица или яйцо?– ?oнeчнo, курица!– ? oткyдa тoгдa взялась этa курица?– ?aк откуда? Из ребра петуха – этo же очевидно!– Эм-м-м...– ?y у людей же тaкaя история прокатила… ", "xxx: - Почему Ваш сайт не готов?yyy: - Он аль денте ", "Однажды, дико опаздывая на самолёт, выбегаю из гостиницы, дождь, напротив крузер двухсотка, фига думаю у них в хабаре такси, прыгаю в него, копаюсь в сумке, не едем, смотрю на водилу, он реально в шоке, я спрашиваю - это ж вы такси? Его глаза и возмущённый вопль \"это что, похоже на такси?!?!\" как щас помню ", "ххх: Напугал ты нас - песец. Упал под стол, вроде спит. Мы тебя на диван положили откисать. Потом смотрим, пропал человек. Консъерж говорит на такси уехал. Ты как до дома добрался в таком состоянии? В самолёт пустили?ууу: Пустили. Я мирный. Только я из Липецка вылетел.ххх: Липецка? Тебе как в Липецк из Воронежа занесло, пьянь оголтелая?ууу: На такси и доехал.ххх: Нахера?ууу: Меня жена тоже самое утром спрасила, увидав счёт за такси, только грубее. Из подсознания всплыла логическая цепочка. В Воронеже я запутался. Воронежа я не знаю. Аэропорт хрен найду. А Липецк я знаю.ххх: Хорошо ты Владивостока не знал! ", "А> Знаешь как понять, что много материшься?A> Это когда говоришь \"Скотина иди нахуй отсюда!\"A> И кот медленно встает, идет к двери и вежливо ждет, пока ты откроешь и выпустишь его. ", "Племяш (8 лет): А вот ты знаешь, сколько будет корень из 144?Я: Знаю. 12.П: И папа сказал 12. Откуда вы это знаете? Мама вот не знает... ", "Расскажу про наших псов. Зовут их Вера и Семён. По паспортам они мудрёные Иверия Зор Сидогс и Самуэль Сердце Короля Чего-то-там... Вера и Семён, короче.И то, что наших соседей зовут так же, абсолютно, случайное совпадение. «Вера, паскуда, не ссы на газон» или там «Семён зараза, иди свои любимые объедки жрать» кричу всегда с удовольствием. Абсолютно случайным ", "В нашем собачьем сквере гуляет парень лет 30, супер-брутальный, литые мышцы, квадратный подбородок, тёмные очки, короткая стрижка и всё это плотно упаковано в чёрную джинсу и кожу. Неимоверно крут.И к нему пристёгнут такой же брутальный пёс - грудь мощная, лапы широко поставлены, походка упругая, взгляд цепкий. Супер-мега - Альфа-самец. Мопс. ", "Зашли сейчас с дочерью - ей 2 года - в магазин, у нас уже снежно и я вожу её на коляске, так быстрее и удобнее. Стоим на кассе, и тут где-то в торговом зале начинает плакать ребёнок. Я на автомате начинаю покачивать свою коляску, через секунду понимаю, что моя уже выросла и на ней это не сработает, ещё через секунду доходит, что это не мой ребёнок плачет и оборачиваюсь. С кассовой зоны хорошо просматривается почти весь зал и видно, как практически поголовно все женщины с колясками или продуктовыми тележками (и некоторые мужчины тоже, видимо, молодые отцы) тихонько их покачивают. И забавно наблюдать, как до каждой доходит, что качают они либо спокойно лежащего ребёнка, либо вообще продукты. ", "Дочь, 9 лет: А что, дети, когда вырастают могут захотеть уехать от родителей? А зачем?Муж: Чтобы не мешать родителям.Дочь: Умирать? ", "volha:Ветеринар: - А сабака у тебя жирная!Я: - Неправда, она вон какая худенькая!Ветеринар: - Жирная, я изнутри посмотрел! ", "Legacy - То чувство, когда проект над которым работаешь находится на стадии \"казнить, нельзя помиловать\", но правки всё равно нужно вносить... ", "booBot: Смех - смехом, но я не поленился однажды, поискал в первых десяти миллионах знаков числа \"пи\" номера своих телефонов, - нашёл оба.Vada: Теперь понятно откуда телефонные мошенники знают все телефоны! И мой, и жены, и тещи, ваши все... ", "- Признавайтесь кто-то хоть раз вытащил пробку аптечного пузырька иначе, чем зубами, ногтями или ножницами?- Я. Мужем. (Отдаю пузырек мужу и теперь это его проблемы, как открыть) ", "xxx: Самое страшное место на земле это стоматологовая. ", "Алексей Водовозов:Когда кончатся греческие буквы, предлагаю использовать для названий новых генетических вариантов коронавируса что-нибудь вроде «омайгодон», «шитхэппенсон» или «шоумастгоуон». Иначе никаких алфавитов не напасешься. ", "Если дети любят громко и безудержро комментировать события, а потом вырастают молчунами, то зачем спортивными коммертаторами и тифлокомментаторами берут работать взрослых? ", "xxx: самый быстрорастущий проект Рунета?yyy: м.б. комментарии к телеграмм-каналу Вячеслава Володина? ", "xxx:Сегодня в трамвае у кого-то навигатор вякнул: \"Через 50 метров спуститесь в подземный переход\". Интересно, трамвай, спустившийся в подземный переход, считается детёнышем метропоезда? ", "luhrasp: Все эти споры про маски и прививку - они же не только разделяют нас на лагеря, отдаляют, сеют рознь между друзьями и членами семьи. Они заставили нас забыть о чём-то действительно важном.Чём-то значимом. В миллион раз более искреннем. Том, что на душе у каждого из нас.luhrasp: Я о войне тех, кому душно, с теми, кому дует, конечно. ", "xxx: А в молочных реках тоже образуется эта противная пенка? ", "ххх: мы с zzz много тусили, пока у нее крыша не съехала. Я к ней ездила, она ко мне, вплоть до того, что, когда моя кошка родила, она попросилась посмотреть новорожденных котят. После этого кошка стала прятать их в шкафууу: ну ваще по zzz было видно, что стремная...xxx: угу, моя кошка уже тогда знала, что zzz станет антипрививочницей, и прятала детей ", "Конец Вселенной: правда ли что пессимисты выступают за великий разрыв, а оптимисты за великое сжатие? ", "xxx:В этом году HR прислала ссылку на анонимный опрос. Первый шаг опроса - войти в опросник со своей учётной корпоративной записью.В прошлом году начальник HR встретила меня в коридоре и спросила, почему я не прошёл их анонимный опрос?В позапрошлом опрос делал я лично и он просто сохранял учётную запись Windows под которой сотрудник проходит опрос. ", "Приходит сегодня дочь (6 лет) и говорит, папа, напечатай мне голых женщин! Три, можно четыре.Ну у меня ни один мускул на аморфном теле не дрогнул, не смотря на то, что печатаю я обычно раскраски, и... ребенок был послан к маме - пусть мама картинки найдёт, а я напечатаю... ребенок убегает к маме.От мамы слышится какое-то громкое WTF, дочка бежит ко мне и типа всё понятно что мама голых женщин печатать не будет.Уточняю... а каких тебе голых женщин? Бумажных, отвечает ребенок. Можно девушек... можно сбоку, но лучше спереди. Сзади не надо.Слово за слово, выясняем что нужны плоские бумажные \"куклы\" на которые надеваются бумажные же платья, которые надо вырезать с листа.Напечатал дочке пачку голых женщин... ", "(усталый коммент на хабре в антиваксерском срачике):Thero: и вот так ежегодные отключения воды доказывают фальсификацию высадки американцев на луну ", "xxx: Ходить пешком полезно для здоровья.yyy: нафига, спрашивается, ты машину покупал?xxx: Чтоб доехать до того места, где можно ходить пешком. ", "congregatio: Пока мои разбойники учились в начальных классах, они бухтели, что старшеклассники - толпа бабуинов, прорвавшиеся из ада демоны, и вообще в школе из-за них полнейший Сайлент-Хилл.Теперь они бухтят, что младшеклассники - толпа бабуинов, прорвавшиеся из ада демоны, и вообще в школе из-за них полнейший Сайлент-Хилл.Н - Неизменность :) ", "ххх: автослесарем?! ты же девочка! там же силищу надо ахринеть.ууу: хуевочка!! с тех пор как Архимед изобрел рычаг это не проблема. ", "xxx: Разьясни пожалуйста, почему у быдла всех возрастов и обеих полов, любимое слово \"Ебать\"?В любом видео про аварию, ёблю, драку или свадьбу, обязательно будет вопль - ЕБААААТЬ!!!!yyy: Ебать вы, батенька, аристократ. ", "xxx: Маски, я надеюсь, хотя бы в спальне снимаютxxx: А то появятся новые анекдоты про застигнутых врасплох любовников: \"Сижу это я в шкафу в одной маске и презервативе...\" ", "Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) назвала новый штамм коронавируса B.1.1.529, выявленный в Южной Африке, греческой буквой «омикрон»ratamahata:Когда уже очередной штамм вируса «армагеддоном» назовут?Barmang:Армагеддон не трогайте, это на Новый год! ", "xxx: Мне очень нравится тезис Красникова.yyy: Чем же?xxx: Как же. Если посадить двух админов в вытянутый Дата центр и дать им ящик пива, даже при том, что ящик пива фактически не покинет помещение, масса в помещении станет отрицательной.yyy: Начнем сначала. Что тебя не устраивало в доводах Алькубьере?xxx: Их нельзя было трактовать с точки зрения пивной механики. ", "ххх: ну в общем романтика прошла, осталась суровая действительность, и мы с ним разные вот во всём, кроме мирвоззренияххх: в итоге попытка совместить быт начинает быть похожей на натягивание совы на глобусххх: причём постепенно мне начинает казаться, что сова в данном случае - я :( ", "xxx: Бля, сегодня пересралxxx: Комп загрузился и проиграл какой-то странный звукxxx: Металлофона вместо стандартного приветствияxxx: Ну все, думаюxxx: Нахватал вирей на порносайтахxxx: Пол часа искал, в чем делоxxx: Дело оказалось еще страшнее, чем вириxxx: Оказывается это собственноручно установленный CrystalDiskInfoxxx: Сообщил о 8 бэд секторах на дискеxxx: Теперь еще хард менять((( ", "xxx: Я считаю, что тимлид в целом хороший чувак. А не в целом ещё лучше.yyy: А ты из Питерского филиала, да, а что?xxx: Хотел членораздельно запомнить. ", "xxx:Каждый раз, когда я, помывшись гелем для душа, выхожу из ванной, кошка ко мне принюхивается, обязательно облизывает и кусает после этого. Котэ настолько подчинили своих двуногих рабов, что те стали соус для поедания себе подобных выпускать как гель для душа? 0_0 ", "krekeroff: Если дырка в теле не предусмотрена природой, надо уделить ей максимальное внимание (желательно, медицинское). ", "xxx: Если ходить в один и тот же магазин за водкой, в глазах кассиров как то не очень… так что — бегать надо к разным.yyy: ну не знаю… меня уже выучили по имени, улыбаются, советуют… причём во всех магазинах…xxx: Такая же хуйня, но болячки подкосили, месяц нигде не появляюсь. Переживаю за них… ", "xxx: что делать, когда хочется все бросить и уехать в ебеня, но тут вспоминаешь, что уже в ебенях? ", "Инженер научил крыс проходить прямую карту в Думеххх: Инженер изобрёл однокнопочную компьютерную крысу. ", "Громов:Женя, а надевал ли ты кольчугу из гроверных шайб? Помнится, она фигурировала в твоем рассказе как \"настоящая\".Лукин:Я что, псих? Она же тяжеленная!Громов:А я надевал и сказал бы так: в ней запросто можно нагибаться, поворачивать торс, махать руками, ходить, бегать и прыгать... но не хочется. ", "AAA: На прошлом месте настроил автоответы в Слаке на ключевые слова. На словосочетание \"лучшая команда\" выскакивало название нашей команды, фото тилида и наши командные смайлики (включая кастомные).AAA: Все бы ни чего, только я уволился год назад, тимлид несколько месяцев назад.AAA: Сегодня нам скинули скриншот чата, где люди хвалят друг-друга, а Слак-бот им недвусмысленно объясняет, чья команда реально была лучшей.AAA: Само-собой с фоткой Саши, жабкой и осьминожкой. ", "xxx: Значит, канцелярит - это зло, а термины из гораздо более узких сфер деятельности - норм, верно?yyy: Вы не путайте. Канцелярит - это стиль, а не терминология. ", "xxx: У меня хватает историй всяких.И курьеры с доставкой воды, когда в заказе написано с 10 утра, а они в 7-8 ломятся, причём сразу дверь, без звонка - хотя в заказе написано, что надо позвонить за полчаса. А чё, мы тут мимо проезжали. А чего вы дверь не открываете? А того, что вы припёрлись в пустую квартиру и вообще ломитесь в соседнюю дверь, идиоты.И доставка жратвы, которая звонит в 8 утра подтвердить заказ и уточнить, что доставка за МКАД будет стоить дороже, подтверждаете? Ага, отлично, с 11 до 15 ждите. А в 17 часов я, оставшись без обеда и голодная как зверь, дозвонившись до них, узнаю, что ой, видимо, додик который мне утром звонил, решил, что мне не захочется переплачивать за доставку и вместо \"подтверждено\" нажал \"отменить\", но деньги мне вернут когда-нибудь потом.И озон, который ломился в давно отсутствующую дверь \"черного хода\", напугав меня до усрачки. Потому что черным ходом мы не пользуемся уже лет 20, лет 15 назад дверь (ведущую в кухню) изнутри закрыли гипсокартоном, заклеили обоями и там стоит холодос теперь. А со стороны лестницы там, как выяснилось, всё ещё есть дверь. Как этот хрен попал в \"черный\" подъезд - я понятия не имею, у меня ключей от той подъездной двери нет, кодового замка там нет и она практически всегда заперта, никто ею не пользуется. Ну разве что ЖЭК иногда что-то там делает, видимо, это был именно такой день. Но как я обосралась, когда мне в холодильник постучали! ", "xxx: Если я злюсь в ответ на слова собеседника - это потому, что он не прав; если собеседник злится в ответ на мои слова - это ему правда глаза колет. ", "Актер Билли Бойд, сыгравший Перегрина Тука в трилогии «Властелин колец», спустя почти двадцать лет после премьеры первой части рассказал забавную историю о том, как он напился вместе с Орландо Блумом, исполнившим роль Леголаса:- Мне исполнился 31 год, когда я летел в Новую Зеландию. Со мной был Орландо Блум. Это был мой день рождения, и мы выпили бутылку шампанского в Лондоне. И когда мы приехали в Лос-Анджелес, из-за разницы во времени у меня снова был день рождения. И мы выпили еще одну бутылку шампанского.xxx: Перегар Ик, а не Перегрин Тукyyy: Две бутыли шампанского, на двоих слабенько)zzz: Голосом Голлума — \"Глупые хоббитсы... совсем не умеют пить... да, моя прелесть?\" ", "xxx: У меня мастер участка был Божий ВладимИр Христосовичyyy: Дед у него норм зарофлил. Назвал сына Христос. Надо было мастера участка называть тогда Иисус. Был бы Божий Иисус Христосович. Чисто семейный кек ", "xxx: Мой сотрудник вместо кьюаркод упорно говорит пиаркод, хотя ему уже объясняли.yyy: Ну, в чём-то он прав, эта штука действительно даёт право на связи с общественностью. ", "DaReD > И как твоя финансовая грамотность? Купила курс по инвестициям, как хотела?Ksy > Ну… Собрала деньги, утром купила на сайте курс, а потом выяснилось, что у них на сайте ошибка и курс, который я купила - другой, а тот, который хотела, он совсем другой.DaReD > Ого. И что думаешь делать?Ksy > Написала, они вернут деньги и я смогу купить тот, который хотела. Но для этого нужно заполнить заявление и сейчас они не могут вернуть, потому что Банк заморозил деньги и ждёт какого-то подтверждения. Если ничего не получится, они попробуют без возврата денег перевыставить счёт и я его «типа» оплачу… В общем как-то так.mr. proud > Не знаю, я считаю, что первый урок из этого курса ты уже получила :) ", "Из норвежской брошюры для русскоязычных туристов: \"В раннем средневековье скандинавы много путешествовали по Европе. Сейчас тоже путешествуют, но уже с другими целями.\" ", "Новостная лента:\"Кожа маленьких детей выделяет вещество, которое усиливает женскую агрессию и ослабляет мужскую.\"Комментарий:— Похоже, некоторые яжемати прям натираются младенцами перед выходом к людям… ", "xxx:Эхх когда уже наконец изобретут жидкую вакцину и запустят ее в водопровод в день подобный второму января.Народ все равно все побочки спишет на последствие отмечания первого. ", "Играем с котом в кровавые игры:xxx: Ты думаешь, ты поймал меня?xxx: Нет, это я поймал тебя за пасть! ", "xxx: Меня терзают смутные сомнения. Если костный клей делают из костей, мездровый -- из мездры, а клей ПВА -- из ... сюрприз! ... ПВА, то из чего же тогда делают столярный клей?..yyy: Ты из Питера, штoле? ", "Валентин:Коллеги! Давайте попробуем при оценке качества работы не использовать эпитеты, способные обидеть кого-либо. В целом если билд - гавно, то не надо об этом говорить вслух.)Иначе ребята из других отделов начинают думать, что компания делает ерунду и у всех падает мораль ", "xxx: Вот говорят в СССР секса не было. На самом деле был. Серьёзный такой, можно сказать суровый. Женщин к нему, ясное дело, не допускали. ", "xxx: мне в походе нужно было яркое солнце, чтобы посмотреть времяyyy: это когда в землю палочку вставляешь?xxx: надо было зарядить повер-банк с солнечным элементом, чтобы зарядить смартфон, чтобы найти смарт-часы и на них посмотреть время. а что там с палочкой?yyy: забей... ", "xxx: руководитель подрядчика спрашивает, есть ли у кого-нибудь методика выявления пьянства на рабочем месте при удаленной работе?yyy: есть замки на автомобиль, совмещенные с алкотестером, нужно такой поставить на рабочий ноут, продувать раз в 20 минут и отрубать комп при признаках употребления, и еще включить замок в скрипт авторизации в актив директориxxx: а если сотрудник пил корвалол из-за того, что на проекте творится, не будут ли ложные срабатывания?yyy: если сотруднику нужен корвалол - у него медотвод от проекта! ", "Из срачика на тему \"кто ты такой, чтобы критиковать\":Kuvaldes: Да у многих такая странная логика, что для того, что бы критиковать идиотов, которые бухие за рулём попадают в аварии, нужно непременно самому бухим попасть в дтп. ", "xxx:Аптека. Парень как то выпендриться захотел: дайте мне изделие номер 1. Спрашиваю, в армию без своего не пускают? ", "xxx: Я хоть и читаю в большинстве в телефоне, но когда держишь в руках нормальную книгу восприятие все-таки другое. Да и запах книг я люблю.yyy: Идея для стартапа - электронная книга с запахом библиотечной пыли и типографской краски! ", "xxx:Что зациклились на феминитивах, вот задача интересней. Тамада во множественном числе. Несколько тамад? Тамадей? Тамадов? ", "xxx: зубов во рту должно быть столько, сколько ты можешь себе позволить вылечитьyyy: Моей бабуле 95 и все зубы как новые. В поликлинике поставили. Бесплатно. Надо просто дожить...zzz: ...и принять их в наследство)) ", "xxx:Совершенно неважно, по какому поводу люди собираются сейчас в ресторанах - по сути они празднуют получение QR-кодов. ", "xxx:Заправлял картриджи струйного принтера, впрыскивая чернила шприцом с иглой. Чип контроля уровня чернил не обнулял. Впыск, inject, инъекция, шприц с иглой, и чип этот - всё сошлось. Оказывается я ревакцинировал принтер без чипирования. ", "xxx: А зачем ты моешь руки до туалета?yyy: Ну я ж хватался за всякое руками, потом ими же член буду держать - не хочу чтобы жена ковидом заразилась.ххх: Ковид разве передатся половым путём? Вроде только через органы дыхания.yyy: Вот именно. ", "- Как жертва научного английского, могу сказать, что там есть и на 8 и на 10 строк предложения, в середине которых ты оглядываешься и испуганно кричишь: \"мама, где я? Люди!\"- Ага... А в ответ тебе эхо, как в пустом ангаре) И сквозняк такой мрачный свистит, и музыка мистическая, как в ужастике(это был учебник по теоретической грамматике англ. языка) ", "Комменты из-под статьи про возвращение Winamp:a: Старики идут в бой, ждём ответку от WinRar-аb: Пользуюсь, отлично работаетc: Хипстер. Пользую BSD tar выпущенный в 85 году.d: Хипстер. Использую реальный музыкальный оркестрe: Для сжатия чего?f: По хозяйству...g: Если всем оркестром навалится - много чего сжать можно! ", "xxx:Хочешь знать, что подарят на день рождения?Посмотри, что у родителей выскакивает в рекламе. ", "R: У меня собака дома вообще ни хрена не делает. Придет с прогулки, пожрет и валяется до следующей прогулки.V: А что, по-твоему, собака должна дома делать? Диссертацию писать?X: Уж посуду-то могла бы помыть. ", "ххх: да. отвечала когда-то в офисе на звонки \"*название фирмы*, Здравствуйте!\". и потом дома на звонки так же часто отвечала на автомате.У нас по базару много лет ходит мужчина и на одной интонации кричит \"ааааткрыс-моли-муравьёооооов. ааааааат-крыс-моли-муравьёоооов\" .и это годами. как он, вообще, с людьми общается?ууу: Может ему вполне хватает словарного запаса для любого случаяzzz: я уже минут 15 строю подходящие диалоги ))) например \"- откуда у вас такие глубокие познания в предмете?\" или \"кого сложно найти, легко потерять и невозможно забыть?\" или так \"от каких мыслей вам сложнее всего избавиться?\"))) ", "xxx: как называется, когда герои фильмов ужасов решают разделиться?yyy: эффект Фреддинга-Крюгера ", "xxx: Ну, простите, если в компании пишут на C++ - как можно запретить кричать на весь кабинет \"###, что это за ###ня?\" ", "Рисунок.Неандерталец нацарапал на стене пещеры E=mc?. Второй заглядывает в пещеру:- Бросай эту херню! Зубры идут к водопою.xxx: Еда = мясо * стукать?yyy: не \"мясо\", а \"мамонт\", мясо - это уже постуканный мамонт, чему тебя вообще в школе учили? ", "xxx: Я не бренькаю — я своей игрой за два года заработал на большую квартиру в центре и на оплату рабочих, которые делают там ремонт.yyy: Ну я играл в кавер-группах. Знаком с околозвездными музыкантами. Ни один не заработал на квартиру в центре за два года. Ну, если не райцентр. Но там лабухам столько не башляют. Псдит черепашка кароч. Музыкант он, ага. Джимми Пейдж штоле? Мой друг детства играл с Лепсом. Квартира у них с женой ипотечная и не в центре. Такшто не надо мне тут вот это вот.zzz: Во что-то не то играл, походу на деньги и проигрывал ;D ", "У покупателей своя логика, необъяснимая.- дайте 10 пачек угля( пачка на 10 таблеток)- у нас упаковки по 50 таблеток, вам две?- куда мне так много-то, одну конечно!!!!! ", "xxx: У него явно мануал величияyyy: Фигово он, значит, этим мануалом пользуется!zzz: А гайда всемогущества ни у кого, часом, нет?))xxx: Бля)) МАНИЯ величия у него)) А у моей автозамены, походу, шизофрения)) ", "Будни частного детсадаxxx: сегодня папа приходил жаловаться, почему на английском воспитатель ругается матом, причем по-русски.xxx: подняли видеонаблюдение, которое папа смотрел. В общем who is thirsty? действительно похоже на хуесосьте. Папе сказали перевод, воспитателю - делать паузы между словами подольше. ", "Ждан:Грузовой каршйеринг, прикольноSergey:айм в курсеSergey:причем там права нашей категорииSergey:трупы возить удобно оченьSergey:не то что на этих сраных солярисах - то нога торчит, крышка не закрывается, то вообще хуй затащишь жирдяя, так как порог багажника высокий ", "из разговора с родителями- он у нас кухню не любит, плиты черной пугаетсяа в комнате мы его закрываем, так ничего(о роботе-пылесосе) ", "xxx смотрит в окно и молвит добрым голосом:- О, Луна... И звёздочки... И Бетельгейзе... Не взорвалась ещё... ", "Программирование, про допустимость запросов в цикле:xxx: Когда разум подменяют верой, то это хорошо, ибо уменьшает энергетические затраты на процесс мышления. ", "ххх: я когда инструкцию читаю и нахожу особо дурацкий пункт думаю \"да не может быть что на завод попал настолько тупой индивид, чтоб это сделать чтоб об этом в инструкцию писать, вы это придумали\" и тут этот Коля \"превед! да вот же я!\" ", "xxx:А уж программистов разных столько, что не стоит на тусовке ассемблерщиков и Си–шников признаваться, что вы однажды были юны и очень нуждались в деньгах и занимались 1С–ом. ", "ййй: несмотря на обилие англицизмов и прочих заимствованных слов в нашей жизни, слово \"эйчар\" какое-то противное :сццц: редко встречались приятные люди в этой профессии (а вот когда еще были просто сотрудники отдела кадров - тогда да =)) )ууу: В пустыне чахлой и скупой,На почве, зноем раскаленной,Эйчар, как грозный часовой,Стоит — один во всей вселенной.Природа жаждущих степейЕго в день гнева породила...ййй: Однако тот эйчар-сенсейревёт слезою крокодила ", "xxx(девушка): Славик достал своими ролевками и вархаммером с мотыгой!yyy: Ну каждый дрочит как он хочет!xxx: Мы же всё вместе делаем и к сожалению выходит что он мной дрочит! ", "xxx: Позавчера смотрел с внуком (6 лет) кэмероновских \"Чужих\". Внук в шоке.- Чего? Ты же смотрел звёздные войны.- Там нарисовано, а здесь по-настоящему. ", "Demis: В юности часто ездил в командировки на электричках. Чтобы скоротать время обычно заводили тему \"как электричка разворачивается на конечной станции\". Идей наплодили множество - круглая поворотная платформа, подъемный кран для переворачивания каждого вагона... Самый экзотический вариант - разогнаться и резко дать по тормозам, электричку юзом и развернёт. А однажды ехали с приятелем и детьми на море и привычно затеяли старую тему. Дети радостно вписались и принялись обогащать копилку идей. Наконец, один пассажир не выдержал, подошёл и сказал: \"Дети, не занимайтесь ерундой! На конечной станции машинист просто переходит в другой конец электрички!\" На что сын приятеля не моргнув глазом спросил: \"А руль он, значит, с собой несёт?\" ", "xxx: Смотрю тут зарубежный сериал, где действует русская мафия. Та ещё клюква, но босса этой самой мафии в кои-то веки играет русский актёр. То, с какой экспрессией он орёт на подчинённых: \"ДЕБИЛЫ БЛЯДЬ!!!\" — это отдельный вид искусства. Прям так и хочется сказать: \"Оскар в студию!\"yyy: Возможно, он представляет, что орёт на сценаристов этого шедевра)xxx: Тогда уносите Оскар, экспрессии явно недостаточно XD ", "yigal_s: Посмотрел Дюну. Лица, замотанные тряпками. Масочки на лицо. Трубка с кислородом в ноздрю. Всё такое родное, знакомое. ", "Провинциальные будни.Доча, взрослая уже, КМС по шахматам, ведущая ЗОЖ, вечером собирается куда-то.-Куда намылилась?-В бар, с Валеркой несколько партий сыграть.-Ок.Вернулась.-Как посидели?-Четыре-один в мою пользу.-И много вас там таких шахматистов было?-Не, только я и Валерка. Остальные нормальные - пили, курили, друг другу фейсы ретушировали. В общем все как у людей.-Я так понимаю, вы там со своими шахматами смотрелись как сатанисты на детском утреннике?-Ну типа того. ", "xxx: Запустил \"калькулятор идеального веса\". Выяснил, что с моим весом нужно иметь рост 2 метра 8 сантиметров.xxx: Так что у меня не избыточный вес. У меня недостаточный рост.xxx: А это упражнениями не корректируется. ", "- Удалили шесть зубов мудрости? Вроде их было не больше четырёх.- это по счету от дантиста ", "ccc: Вчера видел прекрасное в музыке одного вЪюноши: Vagner - O Fortuna...kkk: дык .V - значит вендетта. жеж X)hhh: Ремейк \"V for Wagner\"?nnn: О Фортуна! LULnnn: Жду тогда Полёт валькирий Орфа ))ppp: Сергей Сергеевич Шекспир - Танец рыцарей в летнюю ночьbbb: Вы победили и выиграли новый альбом классической музыки Сальери \"Toxic\" XD ", "ййй: О, вы смотрели \"Рыбку\"? Кстати, да, в чёрно-белом повествовании в момент кульминации бойцовые рыбки становятся цветными точно как девочка в красном пальто в чёрно-белом гетто у Спилберга.Только они не называют это \"слямзил,\" а торжественно произносят \"оммаж.\"Так круче. :-))ццц: И оба слямзили коасное в черно-белом у Эйзенштейна (красный флаг в \"Броненосце Потемкин\").ууу: Наших грабюююют!!! ", "ххх: Бьюсь головой в попытках понять, какой телефон хочу. Дошёл уже до гнусмаса за 60тр...ххх: Испугался, бегу обратно. ", "ShadowDim:... когда физик-ядерщик говорит Упс во время эксперимента - это страшноz4system:После этого он теряет дар речи...z4system:...я, кажется, понял, почему молчит Гордон Фримен. ", "xxx: Да в детстве куда только не падали: и в грязь, и в говно, и в силосную яму, и в реку, и чуть ли не в черную дыру. Ничего, только мамка поорет за грязные штаны, даст чистые - и дальше бежишь в говно падать. ", "\"9 простых способов уложить волосы так, что фэшн дивы приняли бы вас за свою\"ххх: Иду я такая по улице, а навстречу мне Моника Белучи, и восклицает \"Ба, Надюх, привет, сколько лет сколько зим...\" )))А все он, прямой пробор ))) ", "*Обсуждение 20-летнего юбилея фильмов о Гарри Поттере*xxx: Никогда не забуду, как одноклассник с пеной у рта доказывал мне, что Албания — это ВЫМЫШЛЕННАЯ страна, которую Джоан Роулинг специально придумала, чтобы Волдеморту было где скитаться XDyyy: Берите выше) Роулинг её лично открыла))zzz: И назвала в честь Альбуса Дамблдора 8) ", "xxx: Дизайн проект (3D) бесплатно под ваш дизайн. Лучшие цены!yyy: бесплатно Лучшие цены! ну ты гений маркетинга ) ", "xxx:А я вот даже если умею что-то помимо своих прямых рабочих обязанностей, никогда в этом начальнику не признаюсь. Один раз сделаешь, и теперь это уже твоя обязанность. Через пару месяцев ты вместо того, чтобы делать интересную работу по своему профилю или развивать скиллы в своей области, постоянно занимаешься ХУЙНЁЙ, ВСЯКОЙ ЁБАНОЙ ХУЙНЁЙ!!! ", "Apple разрешит пользователям ремонтировать айфоны самостоятельно.xxx: Мы заработаем больше денег, позволив клиенту начать ремонт самостоятельно.yyy: Доперло наконец, что клиент три айфона сломает, пока научится ", "xxx: Интересно, часто ли сейчас котов называют именем Кьюар? ", "xxx: Каша из семи злаков xxx: Шесть покрошены, один так брошен ", "xxx: Не знаю зачем в Индии, а в Африке с помощью пойманой обезьяны ищут воду. Кормят её солью, отпускают и следят куда поскачет.yyy: Откуда у них соль?zzz: Находят с помощью обезьян. Дают обезьяне бутылку текилы и лимон и следят куда поскачет. ", "Видео \"В Мурманской области волк прибежал во двор домов и утащил мопса\".Под видео вконтакте охуенные комменты - всех удивляет гуляющий на улице ночью мопс. Гуляющий по улице ночью волк - это норма) ", "xxx:ВкусВилл должен открыть свой зоомагазин, и назвать его КусьВилл ", "xxx:Про черного кота в Австралииxxx:Я думаю там свои приметы. Типа вот таких:1. Встретил черного утконоса - к неудаче2. Тебе перебежал (перепрыгал) дорогу кенгуру хвостом вперёд - к большим проблемам3. Тебе перешёл дорогу паук птицеед с шестью пустыми вёдрами - всё пиздец, бегом в бомбоубежище! ", "xxx: да, про великих художников. Случай вспомнил.Была на одном заводе бригада электронщиков - начальник и два подчинённых. Однажды надо было им сделать штук двести небольших одинаковых электронных плат. Там надо сначала рисовать лаком дорожки, потом опускать в раствор.Один из работяг это делать умел, второй нет. Сначала работал только первый. Потом начальник решил заставить и второго, и он с большим напрягом сел рисовать. За смену нарисовал штук двадцать, и показал их первому. Тот офигел от качества и сказал, что так нельзя. Художник обиделся и они вдвоём пошли к начальнику.Начальник где-то с минуту рассматривал, потом произнёс:-Пикассо! Падло... ", "zzz: вот вам смешно, а мне вчера на собеседовании отказали потому, что я полностью привитая, мол, нам таких здесь не надо ", "aaa: а когда вы едете в поезде на верхнем месте, то куда ботинки деваете? У меня тут новая фобия что ботинки спиздят, просто всегда на нижних полках ездилbbb: Да кому твои ботинки нужны? Если ссышь, то в пакет и на багажную полкуaaa: Не сразу понял, зачем ссать в пакет и забрасывать его на багажную полку, но потом как понял ", "Шаловливый Лось:милая Оленька, у меня в нике НЕТ ошибки, потому как \"шалава\" не является проверочным словом к \"шаловливый\"Шаловливый Лось:а вот к вашему ассоциативному ряду у меня вопросики, да) ", "Vianna: что утром \"совы\" в бессознательном состоянии могут быть, знаю не понаслышке :) было дело, за утро дважды зафейлила кофе: раз вместо молока налила в него сок, выругалась, завариваю еще чашку, на сей раз молоко осилила, и... вылила все в раковину, выкинув чашку в мусорку :)))) ", "xxx: Миллион, миллион, миллионxxx: csv строкxxx: В notepad, в notepad, в notepadxxx: видишь ты ", "xxx: Жена сегодня рассказала.Приходит ей вдруг пуш-уведомление на телефон.\"ВРЕМЯ ПРИШЛО\"xxx:Блядь чо-о-о? Что случилось-то?! И что делать?! Тыкает в уведомление.\"Менструация наступит через четыре дня\"xxx:И тут она вспомнила, что недавно купила себе умные часы. ", "xxx:Почему-то, когда Булгаков и Гоголь пишут про чертей, ведьм и прочую нечисть, то это попадает на уроки литературы и в темы сочинений. А когда про это поют Король и Шут и Сектор Газа, то это фу и аморальщина... ", "Сотрудники прошли \"анонимный\" опрос в компании, для чего им были высланы персональные ссылки!Коллега (К) рассказывает:(К) получила обратную связь по своему анонимному ответу в опросе(Я) от кого, опрос же анонимный?!(К) от своего анонимного руководителя! ", "Из обсуждения о наказании детей.xxx: Хотя по жопию я получила наверное первый раз реально года в 4. Когда залезла на холодильник и нарисовала на потолке кракозябу))Потом квартиру чуть не спалила. Лет 6 было. Но там я пиздов знатных отгребла.Я взяла батькин одеколон, зелёного цвета был такой, после бритья. Наливала его в миску железную и кидала туда спички.Потом до меня дошло что одеколона то я вылила много- я капнула зелёнки и воды в него.Так вот получила я дважды- вечером за то что палила спички, и утром- от отца с зелёной рожей :) ", "К слову о советской карательной стоматологии.В силу возраста советскую стоматологию посетить успела всего раз, было мне лет 7, заболел молочный зуб. Привели меня, ясен пень, родители, но в кабинет маму не пустили, большая страшная тётя с макияжем в стиле Джокера сказала: \"Ишь чо, такая деваха уже взрослая, рожать тоже с мамой пойдёшь?!\". Очень актуальный довод для семилетнего ребёнка, конечно...Зуб тётка решила выдрать (\"А чо его лечить? Всё равно сменится!\" - как было потом сказано родителям), к чему и приступила немедленно. Без анестезии, \"молочный же\". На мои вопли и рёв родители таки вломились в кабинет, и тётя-Джокер недовольно вкатила мне укол.И тут начинается самое интересное... Я отключаюсь. То есть, с момента укола и до дома я ничего не помню, хотя пришла на своих ногах и без зуба. Меня привели, посадили на диван и сказали брату присмотреть (о чём он подзабыл - сессия).И вот сижу я на диване, передо мной включенный телевизор, в котором как на перемотке быстро-быстро всё происходит. За окном буквально на глазах падает за горизонт солнце и стремительно темнеет... Потом темп реальности нормализовался, как раз к возвращению родителей, которым я сказала, что уснула.Ныне у меня за плечами на отлично сданный курс психофармакологии, но я до сих пор в душе не ебу, что, в каком количестве и в каких сочетаниях мне всадила Джокер в юбке, и ловлю нервную тахикардию в кабинете стоматолога. ", "xxx: Встретилась аббревиатура ПЛАРКxxx: Выяснилось, что это - подводная лодка атомная с ракетами крылатымиxxx: Магистр Йода одобряет ) ", "xxx:Приятель рассказал, что когда болел, то пил таблетки, у которых побочные эффекты - понос и эйфория! Понос и эйфория... Да я так свою рок-группу назову! ", "Z: давно для себя определила ужеZ: если пролайфер и противник абортов не взял ребенка из приюта, а детей там хватает, то никакой он не пролайфер, а пустобрёх и в целом говно ", "xxx: админ у нас увольнялся, ну как увольнялся, уступал место студенту с зарплатой в 4 раза меньше, чем была у админаxxx: с генеральным не договорился, даже посрались вроде конкретно, короч, картина маслом:xxx: админ с трудовой в руке выходит из кадров, и в этот момент по всей (!) громкой связи конторы включается \"Staying alive\", народ из кабинетов, и все провожают админа взглядом.xxx: в общем, это я к чему - прошло 4 месяца, сменился третий студент, разобраться в делах предыдущего админа не может никто, ну и весь офис привык, что ровно в 14-09 каждого дня включается \"Staying alive\", и даже выучили слова. Где оно выключается, опять же, никто не нашел... А руководство с прошлым админом на контакт не идет принципиально. ", "mfo: Учился на дистанционке. Завалил тест в системе прокторинга. С горя полез в гугл, проверять что за\"прокторинг\". Оказалось от англ. «proctor» — наблюдатель на экзаменах в вузе. А проктология (от греч. -задний проход, логос - учение). Вот почему языки разные, а итог одинаковый - ж.па... ", "xxx:Мои знакомые так переехали из города в деревню, обнесли территорию высоким забором, по ней бегают два очень социализированных алабая с красными веками кило так по 70 каждый. Все соседи очень вежливые, может, просто повезло... ", "Гамзат05: Возможно, в вертикальных и горизонтальных разломах под воздействием температуры, давления и времени образуются полезные ископаемые.booBot: А где тогда образуются вредные ископаемые?!Oleg_kaban_z: В наклонных разломах, что тут непонятного? ", "El Castigador : неее, ребята, наши кумушки со своей конспирологией и прочим - просто детский садEl Castigador : жена улетела на 3 недели в командировку, дети на мне, ну и пришлось сполна погрузиться в школьный и детсадовский чаты - вот где Адъ и Пиздец с большой буквы ПEl Castigador : прививки, антипрививки, 5G излучение, молитвы (!) от ковида, молитвы от прививки (!!!), куда жаловаться если начальство заставляет прививаться, тут же ссылка на авито - продажа чудо-пластыря, вытягивающего вакцину, ответом ссылка на чудо-супер-пупер противовирусный бейжд с магнитотерапией, практики психологического аутотренинга - \"установка себе на незаражение\", антиковидные (!) стики для айкоса, рядом поиск активно болеющих, чтобы, цитирую \"быстро всей семьей заразиться, переболеть, и дальше нормально жить без чипов и прививок\"...El Castigador : мой личный фаворит по упоротости - полутайком распространяемый список привитых родителей, рядом с которыми даже стоять нельзя, если хотите еще деточек и вообще дожить до 50-тиEl Castigador : как Ксеня это выдерживает не первый год я честно хз, там у сапиенсов не хлебушек в голове, там блядь звенящая голодная пустотаMotorius : Велкам ту риал лайф, Нео!))))) ", "Den Stranger: Решил показать жене Дюну. Так уж вышло что я читал книги, а она нет. Сели смотреть. В итоге каждые две минуты приходилось останавливать фильмы что бы отвечать на вопросы типа: \"А это кто такой? А что за бабка припёрлась и чего она хочет? А это что за мужик, он родственник или просто кто-то из местных?\"Den Stranger: В итоге меня хватило на полчаса, после чего я выключил фильм и вручил книгу. Ну жена за пару дней большую часть прочитала, сели снова смотреть.Den Stranger: В итоге снова пришлось каждые две минуты ставить на паузу и выслушивать возмущенные вопли: \"Да в книге не так всё было! Ну что такое, они смысл сцены вывернули наизнанку! А этот диалог, из него же выкинули самое интересное!\"Den Stranger: Вот такое неоднозначное кино! ", "XXX: Сегодня впервые видела слезу на щеке мужаXXX: Сцуко, 15 лет брака, трое детей, куча всего пережитого - от моих сложных родов до смерти свекра и его (мужа) мотоаварий - хоть бы что, собран, спокоен, в пиковые моменты - вообще никаких эмоцийXXX: А потом оказывается, что плачет он не от воспоминаний, а от ютуб-кавера какого-то Тапка на Оффспринг, ну и плюс коньяк ещеXXX: И говорит еще - типа, солнышко, я не плачу, это просто ностальгия из глаз капаетXXX: Еще не решила, обижаться или нет ", "xxx: \"стейки\" из печени говяжьей понятно дело очищенные от всяких плёнок, да пожаренное всё это с маслом сливочным, да лука немного - ммммм, главное не пересушить.yyy: Всегда можно измельчить (перекрутить в мясорубке пару раз или миксере) с жареным луком морковью, смешать с размягчённым сливочным маслом, припавить перцем, мускатным орехом, коньяком и радоваться полученному паштету.xxx: главное не жалеть масло сливочное и не брать дешёвое, а то весь вкус попортит.aaa: Главное - не жалеть коньяк!bbb: и тогда можно обойтись и без печёнки!zzz: не обойтись, а остаться ", "ххх: Кода цепляешь к машине прицеп, достаточно быстро привыкаешь к тому, что ездить нужно аккуратнее и вообще по-другому. Гораздо сложнее отвыкнуть от \"чувства прицепа\", когда отцепляешь его.ууу: Фантомный прицеп? ", "xxx: Открываю ОЗОН. Хочу посмотреть квадрокоптер.Сразу же выскакивает надписьПОЛЕТАЙ КАК ОРЛИЦА!Во думаю контекстная реклама… уже мысли читает!xxx: Потом приглядываюсь - на самом деде этоПОКУПАЙ КАК ЮРЛИЦО!xxx: Контекстная реклама 2.0: ее нет, но она есть… ", "zzz: И значит, вот он говорит одно, а вот он - совсем другое?xxx: Да. И каждый очень убедительно утверждает, что эту работу должен делать другой.zzz: Слушай, ну есть же современные способы решения этой проблемы. Для начала нужно обоих одновременно позвать в одно место...xxx: Мне нравится.zzz: ... каждый выбирает поединщика и вид оружия, потом решают, до первой крови или насмерть...xxx: Так, стоп. Давай остановимся на предыдущем шаге. ", "VorchuNN:Самая большая проблема для авторов - придумывание экзотических имен и названий.Вот и создателю китайского веб-романа \"Слава Королю!\" (Hail the King / ????) пришлось с этим столкнуться, но он быстро нашел решение. Правда, весьма своеобразное.Я-то взялся читать это фэнтезийное исекайно-литрпгшное произведение, ни о чем не подозревая. Ну империя с названием Зенит, ну и что такого. Правда, потом оказалось, что столица Зенита - Санкт-Петербург. Но и это меня не особенно насторожило, ведь у многих авторов ранобе вечные трудности с географическими названиями.Но вот дальше... дальше в Империи Зенит внезапно обнаружились принцы Аршавин и Домингес, подлый рыцарь-капитан легиона Семак и крутой рыцарь-телохранитель принцессы Роман Павлюченко. И империя Зенит, возглавляемая императором Андреем Яшиным, как оказалось, воюет с Империей Барселона, возглавляемой Лионелем Месси. А еще там есть Святая Церковь во главе с папами Блаттером и Платини. И самый могущественный колдун континента - Рональдини.Вдоволь отсмеявшись и вытерев выступившие слёзы, я обращаюсь к вам, авторы. Не делайте так. Ну пожалуйста ", "xxx: Сидит муж на кухне в наушниках фильм смотрит, я мелкого спать укладываю. Тут звонок от соседа напротив, говорит у него сработала камера на движение, какой-то мужик ходит вокруг наших машин и ручки дёргаетxxx: Выбегаем на улицу, а там и правда пьянющий в хламину, ищет какого-то Валеру, потому что не знает как уехать в Старые Дороги.yyy: Дичь какая... У вас же такая улочка тихаяxxx: Вот так забуду закрыть машину, а наутро в ней замёрзший труп друга Валеры)) ", "xxx: К эльфийкам приставать нельзя было. Берен так к одной приставал, что люди с эльфами сражались. А те, которые во Властелине колец присутствуют, это Неформалы в своём роде.yyy: Да ладно, что Берен, что Туор вполне успешно поприставали в итоге. И при этом в обоих случаях объектами приставания были наследницы престолов. Что там творилось с эльфийками попроще - одному Эру известно. ", "xxx: Купила \"Крем для депиляции в дУше\". На упаковке много красивых слов о том, как классно можно сэкономить время, принимая душ и тут же избавляясь от лишних волос.xxx: Инструкция: \"Нанести крем на чистую СУХУЮ кожу...\"xxx: Видимо, душевая кабина нужна только как красивая декорация, без неё чудо-средство работать отказывается XD ", "xxxВ детстве-юности обожал WoW, мог сидеть реально сутками, спать по 2-3 часаxxxПод конец универа - по приколу датамайнил WoW, находил это прикольным, к игре относился уже прохладноxxxСейчас мне 33, я работаю в профильном департаменте Близзард, и я, блядь, ненавижу WoW, но уж больно хорошо платят... ", "Dumohod: Недавно на двери подъезда увидел записку: \"Дорогие соседи, простите за шум перфоратора, пожалуйста.\" И подпись: \"Квартира N153.\" Мне так понравилась эта идея, что когда надо было стены сверлить, я сделал абсолютно такую же записку. И подписал: \"Квартира N153.\" ", "xxx: ну ты вообще ему нравишься оченьyyy: ненененене, он страшный как моя жизнь, и мыться ему б почаще, а то пахнет противозачаточноyyy: я себе лучше в интиме куплю крокодилду какую-нить)) ", "xxx: Если вы хотите узнать, посолен ли суп - опустите в него два электрода: если почувствуете запах хлора, значит суп посолен.yyy: почувствовали запах хлора, значит суп БЫЛ посолен. Теперь придется досаливать)) ", "xxx: Я тоже очень любил смотреть, как жена бывшая спит. Потому что когда она спала, она молчала) ", "Погода солнечная, с безоблачным небом и штилем, буквально за 15 минут меняется на пасмурную, с противным горизонтальным снегодождем и лютым ветром, чат ЖК:aaaну что, соседи, колитесь, кто машину сегодня помыл?aaaза окном такая хтонь, что вас должно быть минимум двое! ", "Neradence: Мне сегодня на Авито прислали дикпик.Neradence: У меня только один вопрос - а, собственно говоря, почему на Авито? Ну то есть в Тиндере в принципе как-то понимаю идею, но... Но Авито...Neradence: ???Neradence: Испытываю недоумение.dummer: возможно, предполагался обмен ", "xxx : глядя на то, что в мире происходит последние пару лет, кажется, что-то из джунов Матрицы насрал в продакшн ", "Castor: Купил успокоительный сбор, вскрыл пачку, а запах этого сбора бесит.И что делать? ", "IKEA - всемирно известный шведский продавец бытовых конструкторов.Minecraft - компьютерная инди-игра в жанре песочницы, созданная шведским программистом Маркусом Перссоном. Там всё из кубиков.Linux - создатель ядра Линус Торвальдс. Родители Линуса, финские шведы Нильс и Анна Торвальдс...Всё - пазл сложился.Швеция, прекрати, что ж ты делаешь... ", "Ksy > Ой, в Новой Третьяковке открыли выставку Врубеля! Такой шок! Это нечто невыразимое! Прям очень модненько и круто!J@h > Ух ты, интересно, а что понравилось больше всего? Какая картина?Ksy > Очень понравились демоны! Демон летящий - очень загадочно! Даже представить не могу, парадоксальное состояние, когда одновременно демон летит и это полёт, который символизирует action, вихрь чувств и одновременно обреченность и грусть… и все во время полёта! Как могут сочетаться такие противоречивые чувства? Куда демон летит? Что происходит? Это вопросы на которые невозможно ответить!mr. proud > Я знаю, куда демон так летит..Ksy > И куда?mr. proud > Демон летит в командировку, причём, скорее всего, куда-то в Сибирь.. ", "А: одногруппница бывшая так же - кандидат наук, физика, даже есть какие патенты и авторские свидетельства, ну и рисовала всегда классно, как хоббиА: переехала в США и занимается там тем, что рисует, блин, комиксы!А: и в разговоре сообщает, что по деньгам - примерно баш-на-баш, комиксы и наука, но от комиксов, блин, у неё удовлетворения больше, мол, занимается любимым деломА: совсем не понимаю ", "xxx: Если Вы не пьёте и не материтесь - значит не следите за ситуацией в мире ", "xxxБыл тут ирландец настоящий у нас по обмену, ну и мы с ним прибухивали мальцаxxxЕго реакция на \"Tullamore Dew\" из красно-белого шедевральна (в моем переводе с англ, его адов акцент перевод не передает) - это моча траханого ирландца, чей траханый дед когда-то пил хороший виски ", "xxxУ мужа на телефоне 6 будильников:6-30 Отрицание6-35 Гнев6-40 Торг6-45 Депрессия7-00 Принятиес мелодией Wake me up when september endsxxxИ последний на 7-30 с именем ПРОСПАЛ, ДЕБИЛ! и мелодией, совпадающей со звонком начальника))) ", "xxx: Я себе тоже покупала мороженко после тяжёлого трудового дня или сникерс (заслужила). А потом поняла, что мой фэйс не вмещается в кружок для аватарки. ", "xxx: Я только сейчас осознал, что машина постоянно пихает проблему недостаточного озеленения территории, потому что детский САДxxx: Там длинные душещипательные истории про многодетных матерей, у которых муж постоянно в командировках или ваще развёлся и алименты не платит, а ей старшего в школу надо, с грудничком сидеть, а тут зараза в садике место не дают.xxx: А нейронка такая: хм, ну, видимо, газон говно ", "В одном местном чате бурное обсуждение короновивируса, вакцинации, чипизации, вышек 5ж и прочих теорй заговора. Кто-то набрасывает: \"С местного военного аэродрома каждый день самолёты над городом летают - это они короновирус распыляют!\", тут же другой отвечает: \"Аааа! Шапочки из фольги уже не помогут! Надо срочно прятаться под перевёрнутый советской чугунной ванной!\", на что третий тут же подсуетился: \"Продаю советскую чугунную ванну. Уже перевёрнута.\" ", "XXX: Вот ведь нет фантазии у людей! Ну вот, например, почему бы не открыть в Керчи магазин мотоциклов и скутеров, и назвать его \"Крымский мот\"?YYY: Может лучше было бы открыть там казино с таким названием? ", "Паблито: ну, ты же девочка, слова подбираюУрагАнна: Ага, не пью, не курю, при слове \"жопа\" картинно падаю в обморок)УрагАнна: Паш блин, я не девочка а инженер-системотехник. В данный момент - очень злая инженер-системотехник в дедлайне.УрагАнна: Так что объясняй без цензуры, и быстро, мля!))) ", "andreymx> Российская ракетно-космическая корпорация Энергия, которая входит в копрорацию Роскосмос, запатентовала суборбитальный корабль для полетов космических туристов и высотных прыжков с парашютом. Об этом сообщает ТАСС ................ Утверждается, что участники полета смогут ощутить через скафандр вакуум космического пространства.WildSery> А получше скафандров нет? Таких, чтобы не ощущать? ", "Работаю на почте, приходит покупательница:- Мне пожалуйста три больших конверта.- Больших? А4? - уточняю.- Ну хорошо, давайте четыре, - соглашается она. ", "xxx:Поймал себя на мысли, что я фломастер.Мне тоже иногда нужен алкоголь, чтобы не задыхаться от повседневной рутины. ", "Японские ученые пришли к выводу, что кошки мысленно отслеживают перемещения хозяев.ххх: Я проконсультировался с моей кошкой. Она подтвердила. Так же она выразила фырк недоверия этим учёным, потому что, по словам моей кошки, следят они телепатически и в состоянии материализоваться на кухне в любой момент, когда смертный человек двигает рукой в направлении коробки с вискасом. ", "xxx: чёт на работе разговоры про чипизацию и облучение поутихли как-тоxxx: надо опять переименовать трубу в что-то вроде \"SputnikV_chipset_auth\" и поспамить запросами на соединениеxxx: а то как-то скучно и тихо в курилке ", "xxx: Смотрел видео с американских регистраторов, там есть такие же долбоёбы, как и в России. ", "xxx: Впервые за 15 лет купил игру, в итоге Рокстар все равно сделал так, чтобы я скачал ее с торрента. Прекрасно) ", "megumi_ikeda: Ну так вот насчет пищевых пристрастий. Там есть серия про ловлю и разделку рыбы фугу. Если что, очень жестокая серия, брезгливым и впечатлительным, а также идейным вегетарианцам не рекомендую. Но поразительно другое: вот у нас есть некая ядовитая, как миниатюрный склад радиоактивных отходов, самодвижущаяся хрень. Плавает себе и плавает в водах. Если попадется случайно в рыбацкие сети, в принципе, простого прикосновения к ней без перчаток достаточно для смертельного отравления. Ядовито все, кроме филе: кожная слизь, потроха, глаза, икра. Кровь тоже ядовита, поэтому филе надобно тщательно промывать от капелек крови. На рыбозаводах для этого используют эдакий аналог стиральной машины. Внимание, вопрос: как человекам вообще пришло в голову, что это можно есть?.. Как это работает вообще: ой, Ичиро попытался съесть рыбку и отравился этой хренью, Хироши потрогал эту хрень и тоже умер, а давайте еще попробуем, вдруг есть способ от нее не умереть, так, что ли? ", "Angelofnet: В мире началась фигня с тех пор, как Брюс Виллис и Арнольд Шварценеггер перестали сниматься в хороших фильмах. ", "ххх: я на такие звонки или в чатах на сайтах говорю одну фразу: \"Смерть ботам!\". Некоторые боты даже не переспрашивают, выдают в ответ \"Сейчас я Вас переключу на оператораууу: боты вас запомнили и теперь ждут момента.ххх: ничего, я их тоже запомнил ", "xxx: Админы, сделайте уже отдельный ресурс для срачей. Название - sra.chyyy: Не админы, но проверил - там солидное швейцарское архитектурное бюро. Они даже не подозревают, насколько могли бы быть популярны. ", "xxx: муж начал на все незнакомые звонки говорить - \"здравствуйте, наш разговор записывается\". В итоге 80% звонящих кладут трубку. ", "IdeaFix: Щас блин киберпанк был, который мы заслужили....IdeaFix: Вешал телик на стену, искал долго направляющие под гипсом, нашелIdeaFix: на часах полдесятого, сверлить поздноватоIdeaFix: ну я смотрю соседка сверху онлайн в цапе и снизу, я им пишу, типа уважаемые, я тыкну дрелью в гипсовую стенку 4 раза? Жаже не перфоратором.IdeaFix: обе тут же отвечают - да не вопрос, сверлиIdeaFix: делаю 2 дыры из четырех и в цап приходит два сообщения.... от обеих.... типа дырки тыкни, а вот пылесос не включай :) ", "xxx: сегодня великий день)xxx: сегодня, 11.11.2021 последний контакт из рабочей аськи перешел в телегу. мб это связано с современными возможностями, а мб с тем, что представитель заказчика теперь 20+летний парень, а не 60+летняя тетка, но тем не менее, аську теперь можно прибитьxxx: эхххх, ушла эпоха) ", "Региональный чат (объявления, вопросы и т.п.):XXX:Добрый вечер!Очччень срочно нужна компания по установке шлагбаума. Поделитесь, пожалуйста, контактом, если таковый имеется!Заранее благодарю всех и каждого!!!YYY:Фен-шуй аудит дома/квартиры/офиса/магазина по системе Сань-Юань.ZZZ:Где по фен-шую должен стоять шлагбаум? ", "xxx:Обожаю заголовки.xxx:Рецепт картофельного пюре без молока- картофель- перец чёрный- сметана. ", "xxx: Если герой кашляет, то ему недолго осталось. Это непременно окажется симптомом неизлечимой болезни и скорой смерти (скорее всего не от болезни, кстати, а от его самоотверженности в преддверии скорой кончины).yyy: Это как раз реалистично, особенно в нынешней ситуации. Либо болеешь, либо окружающие сожгут, на всякий случай. ", "xxx:Насчёт уровня жизни в 80-х, этим всяким высшим экономистам сначала надо пройти аттракцион \"как это было\". Ремонт сейчас дело частое, вот как раз на эту тему сойдёт.xxx:Джамшутов нет, кого пригласил, тот и помощник. Половина инструментов самодельные. Крепёж выпиливай сам, из той железки что нашёл. Из антиплесени только ацетон, после которого вы все увидите светлое будущее прямо здесь и сейчас. Нормальных защитных средств нет. Отделочные материалы отличаются разнообразием, даже в одном мешке, ибо поднимаются абы где, иногда даже просто подметаются на стройплощадке. Грунтовка газетками. Найти обои, отличающиеся от стандартной цветной туалетной бумаги, выдаваемой бесплатно, приключение круче поездки в закрытые страны. Краски, лаки, и вы видите опять то самое будущее. А ещё постоянно будут недорезанные болты, гвозди мягче дерева, шурупы и свёрла ломающиеся при лишнем боковом движении.xxx:И вот после пары месяцев такого, можно уже приступать к докладу, что поменялось и как народу живётся. ", "xxx: Мы ежегодно проживаем один день, не зная, что это - годовщина падения астероида, уничтожившего динозавров. ", "Grand Theft Auto: The Trilogy - The Definitive Edition [v 1.0.0.14296] (2021) PC | RGL-Ripxxx: Самое печальное это то, что оригинальные версии теперь нигде не купить...yyy: Это очень печально, учитывая, что мы на торрент трекере ))) ", "xxx: Через год сын в армию пойдёт, уже жду родительский чат от командира части, что дети поели, сколько раз отжались, и сколько денег на новые шторы. ", "Slaveg Klassniy: Никиль-кадмий!Konstantin: да, только магнийProgtech: Магний??? ОоKonstantin: ну этот, как его... ихний!Johnny O'Peacedoll: Ихний-евонные аккумуляторы ", "ААА: Коллеги, к нам в офис пришел файл с названием \"10 тест\"БББ: Это - IQ тестААА: Нам надо его проходить?БББ: Уже нет ", "xxx:Ландшафт нынче мистический: плотный туман, роза сошла с ума и расцвела и паутина всюду. Зачем, зачем ХХХ подсадил меня на Стивена Кинга? Мне теперь из дому выходить страшно. А надо!! ", "xxx:Вопрос на засыпку. Как думаете, может ли хорошо работать корректором тот, кто говорит \"звОнит\"?Не угадали. Может. Корректор занимается орфографией, пунктуацией и стилистикой. Если у него это получается, работать корректором он может.А от того, правильно ли он расставляет ударения, его способность работать корректором никак не зависит.Потому что корректоры не занимаются ударениями. Вообще. ", "xxx:Пару лет назад в Костроме, где проходила психиатрическая конференция, мы с коллегами заказали такси, и таксист начал нам рассказывать про то, что 2х2 не 4, что это придумали евреи, про мировой заговор, а потом вообще начал выдавать махровые бредовые идеи. Когда вышли, ржали как кони - надо же так совпасть - четыре психиатра и водитель с шизофренией. Знал бы, кого он везёт) ", "the_toad:Мне рассказывали историю про предприимчивых чуваков, которые у себя в автомастерской, на фоне популярности надувания шин азотом, повесили объяву, что за отдельную плату надувают шины 78% азотом. Имели успех. ", "zzzzz:Он вообще прошареный в плохом смыслеzzzzz:Он даже в случае зомби-апокалипсиса вставит себе стальные зубы, и наденет бронежилет и каску, чисто на всякий случай =))) ", "Завтракаем в отпуске в кафе, просим принести ребёнку молока. У них нету на кухне молока. Но кофе с молоком же есть в меню. Через полминуты приносит девушка кружку горячего молока. И говорит, что это бесплатно. Так как цена кофе с молоком и без у них одинаковая, молоко из кофемашины проходит по отчётности как «бесплатная добавка», и пробить его на кассе можно только за ноль денег. ", "Вчера гулял с цобакенами. Возвращаемся домой, навстречу семейство – папа, мама и дочурка лет 4 в коляске. Ну, мои блоховозы уже привыкли, что народ умиляется при виде банды из хаски и немецкой овчарки, но, всеми силами поддерживают это – грудь колесом, оба идут «рядом», мол мы не просто так, а с хозяином идём домой ! Дочура, видя их, начинает подскакивать в коляске :- «Папа, папа ! Смотри какие собаки !!!»- «Да, доча… Классные…»А вот дальше всё пошло немножко не по накатанной…- «Папа ! А, давай маму поменяем на такую собаку ?!»(папа, видимо на какой-то своей волне, не отдупляя) – «Да, доча, было-бы неплохо…»Мама, замедляет шаг и, демонстрируя на лице стремительное нарастание ахуя, - «Штоблянах ?!?!?!»Дочка, услышав принципиальное согласие отца, но, чуя некое противление процессу обмена со стороны мамы, решает простимулировать: -«Ну, мамочка, ну, пожалуйста, давай поменяем!»Вам знакомо понятие «разъярённая фурия»? Я никогда в жизни не видел их, но, мне кажется, что примерно как-то так они и должны выглядеть…Дочка отхватывает по ушам, а мамина сумка начинает с нарастающим усилием многократно интегрироваться в папины щи…В общем, мужик, надеюсь ты ещё жив… Мы с собаками не стали дожидаться окончания драмы. ", "Рабочий день, в кухне-столовой обедаем я и две моих коллеги - обе Ольги (это важно). Открывается дверь, заглядывает голова:- Оли нет тут?Я: Есть.К1: Даже две.Со словами \"Ага, нету...\" голова исчезает.Я: Видимо, и правда нету.К2: Какой вопрос, такой и ответ... ", "xxx: Раннее взросление - это когда прячешь от ребёнка спички, а он на заработок от копирайтинга ни с того ни с сего покупает камин. ", "Ххх: Спорное заявление. Мне кажется вы немного отстали от технологического прогресса — сейчас машинный перевод по качеству вполне достигает уровня среднего переводчика.Zzz: He was tied to wife's apron strings.Google: Он был привязан шнурками к фартуку жены.Яндекс: Он был привязан к завязкам фартука жены.DeepL: Он был привязан к ниткам фартука жены.Правильный перевод, учитывающий английскую и русскую фразеологию: Он был у жены под каблуком.Домашнее задание: переведите \"He was tied to mother's apron strings\" ", "xxxx: Только что юрист в курилке поделиласьxxxx: Договор с крупной и известной международной компанией (желтые бульдозеры, ага), присылают они рыбу договораxxxx: И там, в разделе форс-мажоров и срыва сроков отдельной строкой значится \"деяния господни\", если правильно с нем перевел ", "xxx: Вспоминается история про то, как биологи на основе статистики выявили, что периметр муравейника примерно в 3 раза больше его радиуса :-Dyyy: Ну это действительно неожиданно. Должно-то быть примерно в шесть. ", "Пр.: Наши студенты — это вечный праздник. У одного в киловатте сто ватт, у другого скорость получилась в КУБОМЕТРАХ…Ст.: Я представляю как у Вас там полыхает :)) :))Пр.: Да меня со спутника можно засечь… вот завтра пересдача будет, буду всей СПРН датчики засвечивать… ", "Смотрим с мужем на сыновью футболку с космическим рисунком:- Обожаю детскую одежду с крупными рисунками. Они отлично маскируют грязь. Вот, например, думала, что это рельеф на Меркурии, присмотрелась - а это сегодняшний детсадовский суп на Меркурии.- А каша на Марсе?- Да-да. И компот на Венере. ", "Недавно хотел найти видео по разборке моего ноутбука для апгрейда, несколько удивлен результатом:Американский канал: \"Обратите внимание - один из болтов не выкручивается и должен остаться в крышке, он даже внешне отличается от всех остальных, это даже описано производителем в инструкции!\"Русский канал: \"При разборке мы столкнулись с проблемой - один из болтов плохо выкручивался, но мы все равно вытащили его...\". ", "Из ЖЖ:Мое самое раннее детское воспоминание: мы жили в военном городке возле части ВДВ, в которой служил отец, Часть была обнесена солидным бетонным забором с колючкой по верху, на полметра в землю заглублен. А под этим забором мы, десяток дошколят, двумя пластмассовыми лопатками вырыли подкоп чтобы в этой части поиграть на спортивной площадке. Копали посменно. Причем подкоп получился такой, что через него потом солдаты в самоволку бегали. Просуществовал он где-то месяц, потом его заложили кирпичом. ", "xxx: Я если забываю маску забегая в магазин, то стараюсь меньше дышать рядом с продавцом, держу дистанцию, при оплате кидаю в кассира картой ", "XXX: после вывески \"шаверма арабская, со свининой\" меня вообще ничем не удивить =)))) ", "Артем А: Я, когда мне дали выходной, а потом в 8 вечера, мол, срочно приезжай, надо, Я говорю, что пьяный и не могу (был трезвый).Выпиваю одну за другой 5 стопок водки . Беру еще с собой и еду на такси на работу. Там изображая сильно пьяного пытаюсь пить из горла. Для правдоподобности еще начал к девкам из клининга приставать. Отправили домой, дав денег на такси и больше не вытаскивают в выходной на работу. ", "xxx:Меня в этом году примерно так тормознули: шел каким-то индастриал переулками, выхожу «в жизнь», асфальт целый, музей какой-то стоит и забор. Вот только я не с той стороны забора. :) Ну ничего, нашел кого-то живого, выпустили меня, даже не побили :) только спросили — как прошёл. ", "xxx: Айфон - это будущее!yyy: Айфон - говно!zzz: В принципе эти два утверждения не противоречат друг другу... ", "xxx: У нас был случай с особенно ретивым финским трактористом, который порвал две кабельные системы на расстоянии 50 км друг от другаyyy: ох, как так )xxx: Домой спешил, а плуг не поднял. ", "xxx: меня тут склоняли к триатлону со словами \"зачем быть никчемным в одном виде спорта, если можно сразу в трех\". ", "xxx:Вчера наблюдал за игрой сына : как два плюшевых зайца не пускали тиранозавра в теремок из подушек, потому что у него QR-кода нет ", "xxx: Когда моего мелкого братца за провинности ставили в угол, он, чтобы хоть как-то себя развлечь, начинал петь во весь голос. На все родительские окрики: «Саша, замолчи!», он максимально спокойно отвечал: «Терпите. Меня вот в угол поставили, но я же терплю… В ЛЕСУ РОДИЛАСЬ ЁЛОЧКА, В ЛЕСУ ОНА РОСЛАААА!» Если у папы терпение-таки лопалось и он отвешивал Сашке подзатыльник, выходило ещё хуже: он начинал реветь, но петь не прекращал. Звуки получались совершенно кошмарные. Эта чёртова «Ёлочка» пополам со всхлипами и рыданиями на отлично вписалась бы в любой ужастик про маньяка. Далее все попытки заткнуть или успокоить мелкого Паваротти натыкались на вопли: «Терпите! Меня в угол поставили и побили, но я же терплю!!! ЗИМОЙ И ЛЕТОМ СТРОЙНАЯ ЗЕЛЁНАЯ БЫЛААА!…»Как его родители не придушили — лично для меня до сих пор загадка… ", "Забавно, но стрёмно наблюдать, как привитые и принципиальные противники прививки называют друг друга \"ошибкой выжившего\". ", "xxx: А в Иркутске есть автошкола \"Фаэтон\". Видимо, в честь сына бога Гелиоса, который взял у папы коней погонять, не справился с управлением и устроил ДТП.yyy: Нуачо, хорошее название, с намеком: \"Нефиг лезть за руль чужой тачки, не научившись водить!\" :) ", "xxxУ меня на работе предыдущий админ-социофоб придумал темуxxxКорпоратив, явка обязательна, перед корпоративом или во время его что-нибудь очень важное аккуратно прибивалось через крон, админ с \"разочарованным\" видом шептался с генеральным и ехал домой, ночью это \"важное\" так же аккуратно автоматически поднималосьxxxЕще и премию несколько раз получал за это внеплановую, типа, работал, пока все развлекаются))) ", "xxx: А твои родители случайно не программисты?yyy: Нет, а что?)ууу: Да я с кодом не могу разобраться, думал, могут помочь... ", "Яна:В первой серии нового сезона у Декстера совершенно противозачаточная челочка, будто он стригся в стандартной российской парикмахерской \"Виолетта\". ", "xxx:Контекстная реклама показывает мне суперяхты класса премиум.Я ведь всего лишь поискал на авито видеокарту!!! ", "ххх: как там киса?ууу: пакет жрёт. натуральный выбрала, целлофановый.ууу: без ГМО. ", "111: сломалась машина, стою, жду техничку, ковыряюсь в нете с трубы111: вылезает реклама \"Анжела, 100м от вас\"111: и тут мне стало страшновато - дождь, темно, фонари на пустой дороге - через один, полузаброшенная промзона, в радиусе 100м от меня - долгострой двухэтажный ГСК без окон, недостоенный с лохматых годов дом, который вроде планировался как крематорий, и старое кладбище, на котором не хоронят с 90-х, кажись ", "luhrasp:- Папа! Мне кажется, когда ты регистрировал меня на Госуслугах, ты перепутал логин и пароль.- Не говори глупостей, Lee45wCvслав. ", "xxx:а вы не тут на форуме познакомились? адвокат и автослесарь это само по себе странно, особенно странно что автослесарь - Аня =)ууу:Неа) там целая история на самом деле)Еду на работу утроv, на светофоре ковыряю магнитолу, тут толчок и легкий \"блямс\" сзади. Смотрю, выхожу - а в заду у меня торчит Паджеро Пинин короткобазный (уаз японский), конкретно переделаный под офф-род, и из него вылезает девочка ростом полтора с кепкой в прыжке и соответствующей комплекцией, в камуфляже, берцах и с обесцвеченными дредами.yyy:Говорит её косяк, тормоза с вечера не в порядке, как раз на сервис едет и заодно предлагает те же мне поправить последствия, и причем КАК говорит - у тебя 2010-11 года машина, задние фонари специфические, на новый - более угловатые, оптика как раз есть у нас, плюс электрику тебе посмотрим и реле поменяем, а то поворотник у тебя явно \"дышал\", заметила до аварииyyy:Я мальца в шоке, но едем на сервис, где она, как оказалось работает, все делаем, она оказалась очень хорошим автоэлектриком, познакомились, попутно оказалось что она вообще ветеринар, но \"тут плотют лучше\". Сделали зашибись кстати, как в лучших домах,yyy:Не смог я такой нестандарт забыть, через неделю позвонил по номеру с визитки, а через пару месяцев и съехались) ", "Поздравляю племянницу с ДР. Помимо прочего желаю прекрасного настроения.П: да, хорошо бы, а то мне его уже испортилиЯ: сегодня ты должна быть в хорошем настроении, сегодня все, что ты посылаешь в космос, возвращается к тебе сторицей!П (хмуро): пойду денег вверх подброшу..... ", "xxx: Любимое занятие обитателей форумов - экстраполировать свой частный случай на большинствоxxx: Причем чем экзотичнее случай - тем глобальнее выводы ", "Сижу в поликлинике, толпа народа, половина без масок. Парень рассказывает: «Вот ехал сюда в трамвае, там тоже половина без масок, так кондуктор остановила трамвай и сказала, что никуда дальше не поедем, пока маски не наденут все». И дальше парень выдает: «Хорошо, что коронавирусом можно только в ресторанах заразиться». ", "ealand: Ну не Шато Фонпино и не Пьер Фрапэн, конечно, но тоже неплохо)УрагАнна: Вот вообще бренды незнакомые, всегда думала, что лучший коньяк - Мартель и Хеннесиealand: Мартель вообще неномерной, не проследишь, а с Хеннеси ситуация вообще неоднозначная - у них виноградников заявленных хватит максимум на 5к бутылок в урожайный год, но продается сотнями тысяч бутылок, откуда берется - хзealand: Анют, это все понты и самый вкусный коньяк был Киновский в общаге)УрагАнна: Угу, если бы еще никто закусь не тырил тогда, совсем бы было замечательно)))))ealand: Это не мы) Ну, или я этого не помню)УрагАнна: А я как раз помню - первак, курицу варящуюся проведываешь раз в 10 мин, и каждые 10 мин чего-то не хватает - то голени, то полгрудки.... Потом уже прошарились и от готовящейся еды не отходили в принципе) ", "ХХХ: Возможно, у людей это просто заметнее. Не каждый крышесъезд сопровождается агрессией. А тихие мирные глюки и тараканы могут быть и не заметны. Вот сидит пёсель такой и в теории заговоров верит, а вы и не узнаете... ", "xxx: Вчера на входе в кафеxxx: \"Сейчас Вас от куярим и пройдёте\" ", "xxx:Скажи инстинкту - НЕТ!Всегда забавляли такие особые граждане которые точно знают как:1) Сделать так, чтобы подростки не трахались.2) Не давать людям выстраивать иерархические отношения при каждом удобном случае.3) Что бы люди не повторяли друг за другом бездумно всякую херь, а хоть как то обдумывали полученную информацию. ", "alexygoncharova: Я полностью исключила из своей жизни долгосрочное планирование, когда увидела, как упиваются в баре в ноль люди, которые утром пойдут строить атомный реактор. ", "Слова и деньги:Ничего себе: «Премия «Просветитель» вместе с фондом ВЦИОМ провела исследование аудитории научно-популярного контента и особенностей его потребления. Оказалось, что больше всего россияне интересуются астрономией, космосом и вопросами медицины, предпочтение отдают просвещению в цифровом формате и не всегда могут отличить научно-популярную литературу от просто популярных или околонаучных изданий».Ну, то есть россиян больше всего интересует, как лечь в анабиоз и улететь отсюдова к чёртовой матери.Понимаю. ", "kukina_kat: В связи с коронавирусом изменилось понятие \"женщина с низкой социальной ответственностью\". Теперь это женщина, которая: а) непривитая, б) ходит по барам. ", "xхx: Есть большая группа людей, обладающая истиной, они знают все про происходящее в мире. Они пытаются поделиться этим с остальным человечеством, каждый рассказывает несколько раз в день случайным людям про явления и процессы, объясняя странные случаи и выявляя причины. Но им никто не верит, потому что они таксисты. ", "На работе упала джира, написал дежурному админу.админ: упало в дежурство другого админа, вот к нему и иди.я: не пойду, наверное само починится.админ: само не починится, сейчас схожу к нему.я: спасибо.А сам думаю - вот само и починилось. ", "xxx:В Австралии встреча с черным котом является удачей. Потому что кот это самое безобидное что ты можешь встретить в Австралии. ", " Сегодня шарилась по документации и нашла одну доку, которая начиналась словами \"Дорогие коллеги и отчаявшиеся товарищи по проекту\". ", "С хабра.koreychenko:У меня коллега поднял веб-сервер на пылесосе Xiaomi (там какой-то линукс, чуть ли не дебиан стоял) и очень удивлялся, почему иногда сайт с него быстро открывался, а иногда сильно дольше. Оказалось, что когда пылесос уезжал в дальние углы квартиры там вайфай плохо ловил. ", "xxx: с чем правильнее сравнить майнинг? С инвестициями или игрой на бирже?xxx: с нерациональной продажей деревьев дорогих пород под растопку - из них можно было бы изготовить предмет интерьера/мебели/инструмент/строй материал, но это ведь думать и уметь надо, так что проще продать на дрова и получить профит прямо сейчас. ", "ххх: В детстве я мечтал побывать в кабине машиниста, лётчика... Увидеть всё изнутриххх: Теперь с появлением Интернета я хоть каждый день могу \"побывать\" внутри любого тепловоза, электровоза, Ту-154, Боинга-777, Мрии, внутри Международной Космической Станции, \"прокатиться\" на топливном баке ракеты, могу побывать на Марсеххх: Вместо этого я смотрю, как толстый котик пытается залезть в картонную коробку размером со спичечный коробок ", "Тьмышкин: я в армии понял что такое настоящий офицер, типа \"слуга царю, отец солдатам\", который в принципе при дамах не ругаетсяТьмышкин: лазарет, гриппую, рядом валяется залётчик со сломанной ногой из соседней роты, ТБ не соблюдалТьмышкин: заходит к нам его капитан (комроты), и начинает, его, кхм, отчитывать, на \"русском народном\", с загибами и перегибами, голос у него - как из бочки, строевой офицер, фиглиТьмышкин: и тут открывается вторая дверь и входят докторша и молоденькая медсестраТьмышкин: ротный их видит, и у него пропадает звук, только периодически вырываются междометия и предлоги (цензурные)Тьмышкин: ротный краснеет. ротный бледнеет. ротный принимает цвет, палитрой РГБ вообще не предусмотренный, продолжая изредка сыпать цензурными междометиямиТьмышкин: и спустя минуты полторы этого цирка выдыхает, принимает более-менее нормальный цвет, выдавливает из себя \"ты в общем, это, выздоравливай, рядовой, потом уставы обсудим\" и под улыбки до ушей и едва сдерживаемый ржач медперсонала совершает тактическое отступление.Тьмышкин: кстати встречал его потом на гражданке, он майором уже был, мировой мужик на самом деле ", "Лилит: Какого ты уехал, не подобрав меня?Вадик: в смысле? Я приехал ты села, мы едем.Лилит: Правда?Вадик: Бляяяяяя ", "xxx: Мне кажется, всё, что делается со звуком «ух, ёпт», так или иначе стимулирует иммунную систему.yyy: Или ведёт в травматологию… ", "xxx: Оказывается в интернете есть новостные ресурсы, на которых комментарии могут оставлять только зарегистрированные пользователи, оформившие платную подписку. В связи с этим возникли 2 вопроса...xxx: Зачем? Кто это все читает? Особенно учитывая что комментарии видно тоже только зарегистрированным пользователям...yyy: *мем-картинка со слоником, засунувшим себе хобот в одно место* ", "Заснул в 7 вечера, проснулся в час ночи. Далее такой диалог с мамой:М: У тебя сейчас что? Утро? Вечер? Ночь?Я: Доброе время суток ", "xxx:А мне тут Лучезар Солнцеликий прислал емейл, что мой счёт в банке заблокирован. Сидит, небось, удивляется, почему на его спам никто не ведется. ", "xxx:А я вот нутрию ела. Забавно было после истории с панголинами, но официант сказал, что у нее справок больше, чем у него)yyy:Надеюсь, это была не единственная причина, почему вы не съели официанта? :) ", "xxx:Вы думаете, что сладости (в современном виде) карманьонцам были доступны?yyy:Карманьонцы - древние люди с естественными полостями в теле (карманами), наличие которых обусловлено преобладающей ролью собирательства.yyy:Ссука, пиздец, дожили до карманьонцев. Что дальше? Трипперодактили? ", "ТС выложил новость с кучей опечаток.xxx: Так спешит перепечатать новость, что даже некогда отредактировать.yyy: Отредактировать?)) у него клавиатура из трёх кнопок - Ctrl, C, V. ", "xxx: В Германии даже валежник собирать приличных деняг стоит. Дешевле собирать бесплатную деревянную мебель по объявлениям.yyy: Как житель Германии я сильно возмущён, что можно вот просто так ходить и собирать бутылки без специального платного Bescheinigung, налогов, и курсов по технике безопасности извлечения бутылок из мусорок. ", "xxx: Ветер со всех сторон сразу - вообще не ново, я вырос в Казахстане)xxx: Но Питер сумел удивить тем, что дождь может быть не только сверху, но еще и сбоку, и даже снизуxxx: А еще мелкий острый снег плюс ветер с моря - отдельная песня, по большей части матерная))) ", "xxx:В Фейсбуке наткнулась на прекрасное: \"Два месяца пыталась укоренить спизженный где-то красивый росток. Сегодня обнаружила, ЧТО ОН ПЛАСТИКОВЫЙ! Йа дебил. Если вы меня расфрендите - я не смогу вас за это винить\". ", "xxx:В скором будущем:Умный унитаз делает анализ мочи жильца и сообщает диагноз умному дому. Тот блокирует двери, отправляя жильца на самоизоляцию.С банковского счета автоматом списывается необходимая сумма денег. Прилетает дрон и делает укол спящему. Тот от неожиданности со всей дури бьет источник боли. Дрон вызывает полицию.Умная кровать лупит электрошокером жильца, удерживая его до приезда робокопов. ", "(Эмигрантский паблик)XXX: не, в жопу Калифорнию с ее ценами и законами, мы в орегонский Бобруйск переехали, и счастливыYYY: Куда-куда?)) В Бобруйск?)))))XXX: А что, Beaverton переводится разве не Бобруйск?)) ", "xxx: На одном краю света бабочка накомментила — на другом потом пост нацунамился. ", "xxxx: в детстве отец взял на рыбалку, услышал от его друга проклятие \"чтоб тебе щука отасывала\"xxxx: и лишь в 27, поймав свою первую щуку, понял всю злобу и коварство данного \"пожелания\")))) ", "Из отзыва на книгу:Написано ужасно, встречаются просто кощунственные обороты. Сюжет примитивен донельзя, я в третьем классе лучше придумывал. Характеры персонажей отсутствуют. Вместо них — наборы стереотипов и штампов.Чтобы перечислить все нелепицы, поместившиеся только в синопсис, не хватит и тысячи лет.Ни о каком смысле или идеях в романе речи не идёт. Чистая резня, рубилово-мочилово от начала и до конца, перемежаемое редкими комментариями наблюдателей.В общем, полный и бессмысленный бред!НЕВОЗМОЖНО ОТОРВАТЬСЯ!Оценка: 9 из 10. ", "XXX: в младших классах смотрел на видео спектакль, где на балу независимо от времени и места, всегда был одинаковый ржач одних и тех же голосов, составляющий атмосферу веселья. Когда спросил у преподавательницы литературы, почему смех и голоса всегда одинаковые - она ответила, что так автор видео хотел передать что на всех балах царила одинаковая атмосфера, показывающая, что круг общения главной героини не меняется, а заодно и неизбежность встречи с одними и теми же людьми из того же круга общения.XXX: когда был в старших классах, случайно встретил автора фильма, задал ему тот же вопрос, он сказал что на запись нового ржача и голоса на фоне не было денег и времени, поэтому просто вставляли старую запись в фон. С тех пор не накручиваю себя, чего и вам советую. ", "xxx: Время же на месте не стоитxxx: Елси раньше геологоразведка была - подпитые бородатые мужики с гитарой, рюкзаками и молотками, то сейчас геологоразведка - это подпитые бородатые мужики с гитарой, рюкзаками, молотками и парой мультичастотных георадаров) ", "xxx:Теперь понятно откуда растут ноги в дефицита чипов. А майнинг - просто \"операция прикрытие\". Весь кремний пошел на изготовления чипов для вакцин. ", "xxx: А многие еще о машине времени рассуждают, круто было бы в будущее отправиться. Представь, что человека из 2000-го года перекинуло на 21 год вперед, да он бы с ума сошел сразу - вокруг все в масках, везде требуют какой-то код на неведомом устройстве )) ", "Проходили профосмотр вместе с мужем. У меня документы аккуратно в папочке, у него - под мышкой. Он врачей первым прошёл, сунул документы в мою папочку, чтобы не потерять. А я шасть к гинекологу. Та и шлёпнула мне и печать, и \"годна\" в ту карточку, которую я протянула, ессесно в карточку мужа )) \"Ладно, - говорит, - потом аккуратненько зачеркнёте\". Вручила я мужу его карточку, он вздохнул и говорит: \"Ну почему единственный оставшийся врач, к которому я должен идти с этой \"годна\" - психиатр?\" ", "xxx: Замена (а не ремонт!) лифтов - дело нихуя не 1 дня.Сломался - потом обследование, сметы, проекты, согласования, выбор подрядчика и т.п. - дело не одного месяца.yyy: У подруги лифт меняли 8 МЕСЯЦЕВ. 8 месяцев стучали размеренно с перерывом на обед. Честное слово, мы решили, что они там просто сидят и стучат. 8 месяцев ", "xxx: культурно? сча...xxx: Я очень устала, и мне чрезвычайно необходим половой партнёр, коему для работы не нужны батарейки. ", "xxx: Вы же ведь знаете, что для придания цвета в фейерверк добавляют разные металлы - медь, магний, барий. Вот как вы думаете, из какого металла получается самый интересный фейерверк?yyy: Из плутония. Самый интересный фейерверк получается из плутония! ", "кошка любила лизать провода. в основном лизать, хотя подгрызала тоже. мы ей эти провода и прятали, и перцем мазали - она выковыривает и лижет, а с перцем ей похоже даже больше нравилось. в итоге пришлось дать ей ее собственные проводки для лизания. положили их в сквозную тумбу, устроили ей храм релаксации ", "В итоге, вместо Хэнкса в полет на корабле Безоса отправился 90-летний актер Уильям Шетнер, звезда сериала «Звездный путь».xxx: Наконец по-настоящему полетает, дождался. ", "gunbride: там в голове не хлебушек, там скорее живая йогуртовая культураgunbride: со мной женская рабочая тусовка недели две уже не общается, потому что я, оказывается тайком привилась в сентябре (правда я и не скрывала) и теперь сижу тут их облучаю, а у них дети ", "xxx: сейчас в разговоре двух подростков услышал, что в ответ на \"триста\" сказали \"отсосите у бариста\". кажется, ушло поколение...yyy: Ну все. Пойду растить хуй. Теперь необходимо! ", "PonyDestroyer: тут рядом на одной улице завелись кошаки-разбойникиPonyDestroyer: когда идешь мимо, они спрыгивают на тебя с дерева и вымогают обнимашки ^_^ ", "xxx: Как так нет? В дежурке просто обязан быть старый потрепанный электрочайник, без него никак.xxx: Я даже думаю, что сначала появляется чайник, а потом вокруг него вырастает дежурка) ", "xxx: Современные российские номера вообще странные какие-то. Почему, например, был выбран формат а111аа? Было бы логичнее и визуально приятнее ааа111 или 111ааа.yyy: Потому что русским буквам опасно собираться в группы по три. ", "*дискуссия о \"порошковом вине\"*zavershinski:Андрей, да, у нас всё давно порошковое, даже хлеб. Верные люди говорили: туда белый порошок тоннами возят. ", "ххх: Почему \"эдиакарская биота\" звучит мне сочным, годным обзывательством?ууу: Потому что глупее никого не было. ", "Еду с курсов испанского. Подрезают. Думаю: «Ах ты козлосос!» Прокручиваю это слово в голове, и до меня внезапно доходит, что чупакабра и чупачупс - это однокоренные слова. ", "Даша: ну, на счёт \"касаемо\" в речи дознавателя могу поспорить, недавно моя коллега в телефонном разговоре выдала \"выехаю\") ну а так, конечно, мы, дознаватели, в основном грамотные)Дмитрий: поелику грамотность еси основа хорошего дознания! ", "kelvin: Робота который моет унитазы тоже надо иногда мыть..Поэтому нужен еще один робот мойщик роботов.ответ: Роботы-мойщики роботов будут тереть друг другу спинку. ", "xxx: Если налить воду в квадратный стакан, то и круги будут квадратные ", "М: Ладно, давай быстрее к делу, через полчаса ко мне массажистка придёт.Ж: Настоящая?М: Пиздец какая настоящая в полдвенадцатого ночи, массажистки же обычно приходят, как вампиры, с темнотой. ", "xxx:Предупреждаю: если кто-то 10 дней назад видел летающие тарелочки в небе Мюнхена, то это мои садовые подставки, улетевшие с моего балкона в время шторма. НЛО здесь не причем. ", "Сижу за компом, слышу мама разговаривает с кем-то в соседней комнате: \"Надо бы его посадить, но у него там корешки\". В голосе слышно сомнение и скрытая угроза. Я в шоке - мама, кого ты собралась сажать, откуда этот уголовный жаргон!? Сериалов пересмотрела? Заглядываю в зал - мама пересаживает рассаду в молочные пакеты. ", "xxx: а что, завтра адский ивент?ууу: послезавтраууу: ты готов?ххх: съебатор смазан и взведен! ", "аааа: меня жена всегда просит под суп покупать говядину с мозговой костью, очель любитаааа: и я ищу и покупаю, лучше говяжьи, чем мои) ", "Все-таки хорошая манера писать письма во Франции: напишешь свои претензии в службу доставки или в отдел обслуживания клиентов - выскажешь свои злые презлые замечания, а в конце письма - так принято - \"примите мои искреннее уважение\", или \"сердечно вам признательна за внимание\" - и вуаля - и претензии высказаны и вежливость сохранена - никого не оскорбляешь и не обижаешь. Ну, и тебе так же в ответ: выполнить ваши просьбы не можем, но искренне вас уважаем, дорогая мадам! ", "xxx: Как мне кажется, карма сейчас мне выдаёт авансом за какой-то конкретный косяк в будущем и судя по качеству и количеству выдаваемого, я, как минимум, уничтожу галактику. ", "xxx:Продюсеры как рассуждают -- если фильм один раз он зашёл зрителю, то фигли что-то менять?! Вон Стетхем снимается 20 лет в одном и том же фильме \"как всем бьёт морду Стетхем\" и ничего! ", "ххх: Манула можно погладить дважды в жизни - один раз левой рукой, другой раз правой. ", "xxx: Вчера дочери моей подруги на 8-летие подарили хомяка. А наутро у неё было уже 14 хомяков. Это был ТРОЯНСКИЙ ХОМЯК! ", "xxx: Ишь чего захотели – пиджак с карманами. За такое чудо раньше животное домашнее приобрести можно было.xxx: Я знаю, я мультфильм смотрел. ", "error404error: Самое приятное состояние - это когда ты где-то в районе ноля по шкале радость-горе. Состояние невозмутимости. Тебе просто на всё и всех похуй. Ты покерфейс, рукаскала, горизонтально. Видимо где-то здесь проходит грань с остановкой внутреннего диалогаsolveig: да, и что самое странное - твой \"0\" для кого-то может означать \"-273\" ", "xxx: Муж, осматривая кости для бульона, которые я собиралась в духовку запихнуть: \"А это что такое?\" - \"Это костный мозг.\" - \"Я знал, я всегда знал что ты ешь мозги!\" ", "Типичный Сисадмин: Как у вас проходят рабочие будни? На фото две пары рук вцепились в ноутбуки, в одной из рук ножовка, ножовка вгрызлась в ноутбук: \"Нижний ноут был сервером, а верхний просто рабочая станция. Слиплись за годы работы\"Wasted Talent- Саня, держи его бл..!- Та он же дергается нафих..- Ну и что, что дергается. Ты его тоже дерни!- Не ну а чё он!- Держи! Дёргался бы когда надо - целым бы остался. А то не кует, не чешется, кусок китайский!Pavel MoonRainbowдяденька а вы точно программист?)) ", "alcoholiza: Да сука блять эти ваши приложения для знакомств сведут меня в могилу! \"- А чем занимаешься в рабочее и свободное время?\" В рабочее время работаю, в свободное время отдыхаю!!!! ", "Eva: половой акт как составитьИван: Насколько я помню, на муниципалке учили, что для любого акта нужно минимум три человека, иначе акт недействителен. Так что первым делом, по-видимому, нужно найти ещё двоих ", "xxx: Синдром инстаграмной контузии - физическая неспособность сфотографировать что-либо без своей задницы. ", "XXX: у нас сокращения на фирме опять, ну и кадровик решила эрудицией \"блеснуть\", письмо прелестное - типа, в связи с переводом продаж в онлайн, бла-бла, отдел продаж будет подвергнут, внимание, ДЕЦИМАЦИИ)))XXX: только подписи не хватает - милостью императора легат отдела кадров ФИО)))) ", "chern_ov: Как же раздражают эти рекламы с веселыми людьми, которые радостно что-то жрут. Если бы была реклама, в которой парень со слезами на глазах есть йогурт и говорит \"как же все заебало, уже сил нет никаких, хорошо хоть йогурт заебись попался\"тогда бы я все скупил после этого ", "admin: будете оскорблять админов -- нам вас начнёт не хватать. ", "111: Для меня спор — это возможность пересмотреть, продумать и аргументировать свою точку зрения на некоторый вопрос. Например, разговоры со священниками помогли мне утвердиться в своих атеистических взглядах.222: \"Иногда я заказываю в ресторане рыбу — просто чтобы убедиться и заново прочувствовать, что я по-прежнему больше люблю мясо.\" ", "ххх: Когда дядя доктор говорил \"это очень сложный момент, когда таблетки начинают действовать, когда тело уже забегало, а душа ещё в ступоре\" я как-то по-другому себе это представлялаххх: По факту получается да, буквально \"тело забегало\". Я внезапно для себя обнаруживаю эту самую себя в каких-то местах, в каких-то делах. Тело нарезает круги по городу, тело перелопатило кладовку, повытаскивало мусор, договорилось о вывозе перерабатываемого даже, остальное в это время... где-то. Ощущения такие, будто организм такой несётся куда-то, а за ним отдельно мозг, держащийся маленькими ручками за верёвочку, скрепляющую уши, и такой \"ЛенааАаааААа аААааа бля чё п-п-происходиииИииИит..?\" ", "xxx: Выглядываешь с утра в окошко, а города нет. (Фотография окна с туманом за ним)yyy: Прочитал текст, понял, о чём это, успел войти в романтическое настроение...yyy: ...а потом наконец загрузилось фото — и как-то само собой в голове зазвучало: «Я перечитал Кинга и понял, что так и было...» ", "Двоичный Кот: Японские ученые сообщили, что придумали робота с человеЧЬим мозгом.Они уверяют, что в отличие от своих железных собратьев, их творение мыслит как человек.Alt Mt: \"Дайте денег\" (с) ", "маман Бриджитт: кратчайший путь к сердцу мужика - торакотомиямаман Бриджитт: остальное - чушь ванильная ", "xxx:Новости лучше анекдотов! Закончено расследование по аварии американской ядерной подлодки в Южно китайском море 2 октября. Она наткнулась на необозначенyую на карте подводную гору!Жду развития событий - это китайцы насыпали гору на маршруте ПЛ, или русские хакеры стёрли гору с американских карт ", "foxantoine12:они зовут меня 0070 клеток мозга0 дней без кризиса личности7 рублей на карте ", ": Когда-то я смотрел видео про роботизацию на ютубе, а потом решил просмотреть комментарии. Один человек написал «это все очень круто, только моя текущая работа заключается в том, что я стою с рекламным плакатом возле дороги. Меня палкой можно заменить, даже робота изобретать не надо». ", "Wasted Talent: Вроде только у логитеков и только эта модель с такими мутантскими кнопками?Енот Злобный: Так это ведь для школьников. Купишь игровую клаву - мозги вынесут родители, а зачем, а как уроки, а компутер отупляет... А так юный геймер покажет матушке и скажет: \"смотри, тут ведь надписано: вот кнопка для Excel, вот для Word, вот кнопочки для звука etc...\" А то, что он переобозначил их на заклинания и смену магического посоха на автомат - это можно скромно умолчать..... )) ", "#тормозить_в_гаишникаZZZ: еду со смены по полупустой трассе, машет гаец, стопорюсь метрах в 10 от них, сижу, жду пока подойдет, документы достал исмотрю на идущего ко мне лейтенанта в зеркалоZZZ: и тут лейтенант совершает прыжок, даж не так, ПРЫЖОК! рыбкой в кювет, с места без разбега, летел красиво и далекоZZZ: я чето похожее только в армии видел, когда шишигу с тормозов сорвало и она в стену катилась, мазута так же отпрыгиваласьZZZ: дальше происходит БАМЦ - и в гайцов влетает какой-то темный паркетник, причем доталкивает их почти до меняZZZ: вышел, к ним подошел в машине капитан сидит с глазами по пять рублей, спрашиваю, помощь нужна?ZZZ: тот не сразу, но говорит - не, мужик, спасибо. спрашиваю, ехать могу?ZZZ: а из паркетника тем временем выползает тело, и сочным перегаром оно тащит метра так за 3, я почуял, кэп в машине тожеZZZ: летеха грязненький из кювета выбрался, подходит и говорит - езжай ка ты отсюда, мужик, не надо тебе видеть, что тут щас будет... ", "xxx: С утра мыла голову и сушилась впопыхах, укладка получилась — все хэллоуиновские ведьмы от зависти позеленели бы. Сижу на работе, кое-как собрав это безобразие в пучок, а контекстная реклама вовсю издевается: фены, плойки, щипцы для завивки... ", "Z-17:Я один, как впервые услышал, подумал, что Джани Родари - женщина?Alekskara:Большинство впервые слышит в возрасте, когда фокуса на гендере абсолютно нет, потому и не задумывались об этом. Меня в то время больше пугал Северный Ядовитый Океан. ", "xxx: Ох уж эти феминитивы... Я русский, но родился и вырос в Испании. Лет до семи думал, что \"баранка\" — это жена барана, а воронка — жена вОрона XD ", "xxx: Коллега в отделе принес Бета-чай. Мы попробовали и сошлись во мнении, что это действительно бета, и надо брать стабильные релизы ", "xxx: впрочем на мышках это известно с ранних 2000ых, что внутримышечному введению не сильно мешает иммунитет к вектору, в отличие от внутивенногоyyy: на мышках любое введение — внутримышечное ", "Комментарий к массажной подушке на сайте интернет-магазина:Срок использования: Менее месяцаДостоинствамассажирует замечательно, 2 больших батарейки хватает надолго, если лечь на пол с подушкой - у соседей звучит как перфораторНедостаткичтобы заработала надо давить посередке подушки, поэтому ноги массажировать не удобноКомментарийБрал взамен перфоратора чтобы мстить соседям! очень советую! ", "The Black Templar: Вход по SPQR-кодуSid Vicious: Сенат и граждане Рима! ", "P4NUTA: Еду в такси. Перед такси резко выезжает авто и водитель резко останавливается, мой рюкзак по инерции летит вперед и получился такой диалог- Ничего ценного нет?- Только макбук- Ничего, у меня однажды героин просыпали "]